(4 बुजुर्ग महिलाएं जो दोबारा प्यार में पड़ना चाहती हैं)
(लेने के लिए गाड़ी चलाकर जाओ...)
(युवा पुरुष जो बड़ी उम्र की महिलाओं का इंतजार कर रहे हैं।)
(नमस्ते।)
(आपसे मिलकर अच्छा लगा।)
(क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?)
(यह पार्क ये यून है।)
(तुम सचमुच बहुत खूबसूरत हो।)
(उनकी पहली मुलाकात...)
(यह किसी फिल्म के दृश्य जैसा था।)
(वृद्ध महिलाओं और युवा पुरुषों की पहली रात)
(मैं पी सकता हूँ...)
(एक गिलास सोजू-बीयर कॉकटेल।)
(हँसना)
(खुशनुमा माहौल के बीच, )
(उनकी आंखें मिलती हैं।)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(आपके बालों में कुछ लगा हुआ है। क्या मैं उसे निकाल सकती हूँ?)
(यह बात मुझे परेशान कर रही थी।)
(उनकी पहली रात एक अजीब सा तनाव बना रहा।)
(वृद्ध महिलाओं को एक टेक्स्ट मैसेज मिला।)
(प्यार का क्यूआर कोड भेजें...)
(15 मिनट के भीतर उस व्यक्ति से बात करें जिसमें आपकी रुचि है।)
(वृद्ध महिलाएं भेजती हैं...)
(युवा पुरुषों के लिए उनके प्रेम क्यूआर कोड।)
(युवा पुरुष बड़ी उम्र की महिलाओं की भावनाओं को जानने के लिए कोड को स्कैन करते हैं।)
(हम सुनते हैं...)
(दो बुजुर्ग महिलाओं से क्यूआर कोड प्राप्त हुए।)
(मु जिन को सबसे अधिक चुने जाने से लाभ मिलता है।)
(गुप्त कमरे)
(दराज खोलें और जिस व्यक्ति में आपकी रुचि है उसकी उम्र का अनुमान लगाएं।)
(गुप्त कमरा: एक ऐसी जगह जहाँ वे दूसरे व्यक्ति की उम्र का अनुमान लगा सकते हैं)
यह आशीर्वाद होगा या अभिशाप?
(वह किस बुजुर्ग महिला की उम्र सबसे ज्यादा जानना चाहता है?)
पहले एपिसोड के बाद,
सेउल हे ने अपना एक उपनाम रख लिया।
- पहले से ही?
- हाँ।
(क्या मैंने किया?)
क्या यह मु जिन की माँ नहीं है?
यह ह्वांग यस सेउल हे हैं।
बिल्कुल सही। वह मिस्टर यस के प्यार में पूरी तरह से डूबी हुई है।
(क्या आप कॉफी पीने के बाद भी अच्छी नींद लेते हैं?)
(हाँ।)
जैसे-जैसे घटनाएँ बिजली की गति से विकसित होती गईं,
कई दर्शक तो पूरी तरह से मग्न हो गए होंगे।
पक्का।
गुप्त कक्ष खुल गया।
- हाँ, ऐसा हुआ।
- तो...
क्या आप यह नहीं जानना चाहते कि यह दराज किसकी है...?
- मु जिन ने खोला?
- सचमुच।
क्या एपिसोड ठीक उससे पहले खत्म नहीं हो गया था?
- हाँ।
- यह तो बुरा था।
(किम मु जिन को 2 लव क्यूआर कोड प्राप्त करने पर लव बेनिफिट मिलता है।)
(उस व्यक्ति की जानकारी देखें...)
(आप गुप्त कमरे में जिस चीज़ के बारे में उत्सुक हैं।)
(मू जिन पहली बार गुप्त कक्ष की जाँच करता है।)
(दराज खोलें और जिस व्यक्ति में आपकी रुचि है उसकी उम्र का अनुमान लगाएं।)
(आपको क्या पता चलेगा, यह एक रहस्य है।)
संकेत क्या हो सकता है?
(मु जिन किसकी उम्र जानना चाहती है?)
(बिना किसी संकोच के चयन करना)
उसने ज्यादा देर तक नहीं सोचा।
(बोन ही)
(यह बॉन ही की दराज है।)
- यह बॉन ही है।
- मैं समझ गया।
मैं जानता था।
यह एक डफल कोट है।
क्या यह तस्वीर तब की है जब वह छात्रा थी?
ज़रा रुकिए। डफ़ल कोट का मतलब है...
हमारी उम्र में ज्यादा अंतर नहीं है।
मैं बस बॉन ही के बारे में जानना चाहता था।
मुझे बाकियों के बारे में उतनी जिज्ञासा नहीं है।
(वह बॉन ही की तस्वीर को ध्यान से देखता है।)
मेरी दृष्टि बहुत अच्छी है।
लेकिन तस्वीर धुंधली थी।
मैंने उसे घूरकर देखा क्योंकि उस पर लिखे अंक स्पष्ट रूप से दिखाई नहीं दे रहे थे।
संख्याएँ? उस पर कुछ तो होंगी ही।
फोटो पर लिखे नंबरों को पढ़ना मुश्किल था।
लेकिन यह 2004 की बात है।
वह वर्ष?
तारीख इसलिए लिखी गई थी ताकि उसे पता चल सके कि तस्वीर कब ली गई थी।
(बॉन ही की यह तस्वीर 2004 में ली गई थी।)
(ध्यान से देखते हुए)
(बोन ही और मु जिन के बीच उम्र का अंतर कितना है?)
ऐसा लगता है जैसे हम दोनों की उम्र में पांच साल से भी ज्यादा का अंतर है।
(सोच)
(मुस्कुराते हुए)
(मु जिन एक रहस्यमयी मुस्कान के साथ गुप्त कक्ष से निकल जाती है।)
उन्होंने कहा कि दोनों की उम्र में कम से कम पांच साल का अंतर था।
मुझे नहीं पता यह क्या है।
लेकिन उसके बाल।
वे उत्सर्जित करते हैं...
एकदम पुराने जमाने का माहौल।
मुझे नहीं पता ये क्या है, ठीक है? मुझे माफ़ करना, बॉन ही।
जहां तक ​​मुझे दिख रहा है, वह हाई स्कूल में पढ़ रही है।
वह दसवीं कक्षा में पढ़ती हुई प्रतीत होती है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है। यह किसी मिडिल या हाई स्कूल की तस्वीर जैसी दिखती है।
- वास्तव में
हाँ।
क्योंकि मु जिन ने कहा था कि वे कम से कम...
पांच साल के अंतराल पर,
अगर मैं एक अंदाज़ा लगाऊं तो,
बॉन ही का जन्म 1980 के दशक के उत्तरार्ध में हुआ होगा...
और मु जिन 1990 के दशक की शुरुआत में।
मुझे लगता है कि मु जिन की उम्र 20 के आसपास है।
केवल उसके चेहरे को देखकर ही अंदाजा लगाया जा सकता है,
मुझे लगा था कि मु जिन की उम्र 20 के आसपास होगी।
लेकिन यह कहना कि उनके बीच कम से कम पांच साल का अंतर है...
तस्वीर देखने के बाद ऐसा लगता है...
- क्या वह लगभग 30 वर्ष का है?
- नहीं।
अगर ऐसा होता तो,
मु जिन शायद बोन ही को हमारी सोच से कहीं ज्यादा कम उम्र में डेट कर रहा हो।
मुझे संदेह है कि मु जिन ने तस्वीर का सही विश्लेषण किया होगा।
- मैं आपसे सहमत हूँ।
- उन्होंने गलत विश्लेषण किया।
उसे फोटो नहीं मिली।
- ऐसा संभव है।
- है ना?
यह अगले दिन की सुबह है।
आज दूसरा दिन है।
(सबसे पहले जागने वाला व्यक्ति है...)
(सांग ह्योन।)
(स्पैटुला)
(अल्कोहल स्वैब से सफाई करना)
- वो क्या कर रहा है?
- ये क्या है?
(हलकी हलकी)
(अपनी उंगली को पैलेट की तरह इस्तेमाल करते हुए,)
(वह इसे बड़ी मेहनत से फैलाता है।)
(उठ रहे)
अरे बाप रे।
(पूरी लगन से मेकअप करते हुए)
क्या वह स्पैटुला का इस्तेमाल कर रहा है?
क्या वह मेकअप आर्टिस्ट है?
(एक वाजिब सवाल)
(आश्चर्यचकित)
क्या तुम भी इसका इस्तेमाल करती हो, सेउल हे?
नहीं, मेरी मेकअप आर्टिस्ट भी ऐसा नहीं करती।
(गोल्डन रिट्रीवर अपना बहुत ख्याल रखता है।)
(सांग ह्योन बड़ी उम्र की महिलाओं से मिलने से पहले खुद को संवार रहा है।)
(अन्य युवा पुरुष भी ऐसा ही करते हैं।)
वे वाकई अलग हैं।
सही?
- हर कोई अपने बाल खुद ही संवारता है।
- सचमुच।
यह तो बहुत ही दुर्लभ नजारा है...
- मेरे दृष्टिकोण से।
- क्यों?
मेरे कई पुरुष मित्र हैं...
जो मेकअप करती हैं।
- सही कहा ना?
- हाँ।
- आजकल, संवारना...
यह एक सामान्य बात बन गई है।
बिल्कुल।
(सुबह 9 बजे, पहली मंजिल का साझा क्षेत्र)
(तैयार होने के बाद संग ह्योन सबसे पहले नीचे आती है।)
(चारों तरफ़ देखना)
(सरसरी नजर डालते हुए)
वह किसी की तलाश कर रहा है।
(सांग ह्योन किसी की तलाश कर रही है।)
आप नाशते में क्या खाते है?
(कल रात)
मेरे पास ग्रीक योगर्ट है।
(सुनना)
मुझे ग्रीक योगर्ट भी बहुत पसंद है।
मैं इसे नाश्ते में बनाऊँगी।
- ठीक है।
मैं इसमें कुछ फल काट कर डालूंगा।
(उसे नाश्ते का वादा याद आ गया।)
(हालांकि, पहली मंजिल पर कोई नहीं है।)
(बुजुर्ग महिलाओं के कमरे के सामने)
(खटखटाहट)
अरे बाप रे।
क्या वे सो रही हैं?
क्या कोई भी बुजुर्ग महिला जाग नहीं रही है?
(बुजुर्ग महिलाएं अभी भी सो रही हैं।)
(निराश)
सांग ह्योन कुछ इस तरह है,
"लेकिन तुमने नाश्ते में दही बनाने का वादा किया था। तुम कहाँ हो?"
क्या वह सिर्फ एक पिल्ला नहीं है?
(रूठा हुआ पिल्ला सचमुच मौजूद है।)
(खुद ही ग्रीक योगर्ट की जगह केला खा रहा है)
क्या आप अकेले हैं?
- हाँ।
(रूठते हुए)
क्या वे सब सो रहे हैं?
(चारों तरफ़ देखना)
यहां केले हैं। कुछ खा लीजिए।
कोई जल्दी नहीं।
क्या आप कल छत पर गए थे?
छत पर? हाँ।
- क्या आपने इसे देखा?
- मैंने देखा।
आपको क्या लगा?
(0 वोट, 1 वोट)
इससे मुझे बहुत कुछ सोचने का मौका मिला।
सही।
(इससे सांग वॉन को भी काफी सोचने का मौका मिला।)
मुझे पूरा यकीन है कि एक ही व्यक्ति को सारे वोट मिले होंगे।
क्या यह मु जिन है या ह्योन जून?
(अचानक हंसते हुए)
(सुबह 10 बजे, योंग ग्योंग उठती है।)
(खिंचाव)
(पानी का एक घूंट)
बुजुर्ग महिलाओं की अपनी-अपनी सुबह की दिनचर्या होती है।
(फूल को छूते हुए)
(अपनी गुड़िया को प्रणाम करते हुए)
वह एक सुगंधित मोमबत्ती जला रही है।
(अरोमाथेरेपी कैंडल)
- क्या?
- हे भगवान!
यह प्रभावशाली था।
(वृद्ध महिलाएं अपनी-अपनी दिनचर्या के साथ सुबह का स्वागत करती हैं।)
(सभी युवा पुरुष पहली मंजिल पर एकत्रित हो गए हैं।)
(येओंग ग्योंग प्रकट होती है।)
(बुजुर्ग महिलाएं तैयार होने के बाद नीचे आती हैं।)
नमस्ते।
(झुककर)
(मुस्कुराते हुए)
(घूरते हुए)
क्या आपने कुछ खाया?
- नहीं, अभी नहीं।
- नहीं?
ग्रैनोला और मेवे।
वह केला कहाँ था?
ये केला? इधर।
- मुझे भी एक चाहिए।
- मुझे भी।
केले के साथ ग्रीक योगर्ट बहुत ही स्वादिष्ट होता है।
(उनके हाथ हल्के से छू गए।)
- संतरे? मैं तैयार हूँ।
- मैं भी।
मुझे संतरे भी पसंद हैं।
(सरसरी नजर डालते हुए)
(चारों ओर मोड़)
(मू जिन की निगाहें बोन ही का पीछा कर रही हैं।)
वह उसे देख रहा है।
(सरसरी नजर डालते हुए)
(इस बार बोन ही मु जिन की ओर देखती है।)
(वादे के मुताबिक, योंग ग्योंग ग्रीक योगर्ट तैयार करती है।)
नमस्ते।
-
हेहे।
क्या हमने यह नहीं कहा था कि नाश्ता सुबह 10 बजे के आसपास होगा?
क्या आप बहुत ज्यादा आलोचना करने वाले व्यक्ति हैं? मुझे खेद है।
नहीं, ठीक है...
(शर्माते हुए)
वह ज़रूर इंतज़ार कर रहा होगा। उसका चेहरा एकदम लाल हो गया है।
अरे नहीं।
कितना प्यारा।
सही?
(बड़ी उम्र की महिलाओं को वह बहुत प्यारा लगता है।)
कम से कम वो कामयाब तो हो रही है...
- अभी।
- ओह, ठीक है।
(अपनी नाक छूते हुए)
चल दर।
(येओन हाउस में पहला नाश्ता)
(योंग ग्योंग की फलों की सुंदर प्लेटिंग)
(अनाज, ग्रेनोला, दूध और ग्रीक दही)
क्या हम जहां चाहें वहां बैठ सकते हैं?
(अंडे के छिलकों पर चलना)
अच्छा लग रहा है।
(जी वॉन सीधे दूसरे छोर की ओर चली जाती है।)
क्या आप आज वहां बैठे हैं?
आज मैं और अंदर हूँ।
(कल रात का खाना)
(हम जिन, जी वॉन हैं)
(सरसरी नजर डालते हुए)
मु जिन काफी तनावमुक्त लग रही हैं।
वह देख कर...
(मु जिन से बात करना चाहता था,)
(जी वॉन ने ऐसी सीट चुनी जो उसके करीब हो सकती थी।)
(मू जिन भोजन की मेज की ओर बढ़ती है।)
(संकोच करते हुए)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(एक बार फिर नज़र डालते हुए)
क्या वह उसके बगल में बैठेगा?
- लो, वह चला गया।
- वह मुड़ रहा है।
- वह चला गया।
- यह दूसरी तरफ है।
- हाँ।
(मू जिन कल रात वाली ही सीट पर बैठी है।)
(मुस्कुराते हुए)
अंडे एकदम सही तरीके से उबले हैं।
इन्हें भाप छोड़ते हुए देखिए।
- क्या आप अंडा खाना चाहेंगे?
- क्या मैं एक अंडा ले सकता हूँ?
- लीजिए।
- धन्यवाद।
(मुस्कुराते हुए)
धन्यवाद।
(सरसरी नजर डालते हुए)
(जी वॉन अनजाने में अपना शरीर मु जिन की ओर झुकाती है।)
वे कुछ हद तक अनुमान लगा सकते हैं...
कल रात किसने किसे चुना?
- भोजन के लिए धन्यवाद।
आपको कितना दूध चाहिए?
- क्या यह काफी है?
- हाँ।
(मुस्कुराते हुए)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(मू जिन स्वाभाविक रूप से सबसे पहले बोन ही का ख्याल रखती है।)
(मू जिन बोतल बंद कर देती है।)
वह केवल बॉन ही की देखभाल करता था।
अगर आप सीरियल खा रहे हैं तो दूध डालें।
(पहले रसोई में)
कौन-कौन सीरियल खा रहा है?
मुझे।
(हाथ उठाते हुए)
क्या आप दूध और अनाज लेना चाहेंगे?
- तीन।
- तीन?
- बढ़िया।
- ये सूप के कटोरे जैसे दिखते हैं।
वह भूल गया।
कैसे निराशाजनक है।
क्या आप कुछ फल लेना चाहेंगे?
हमें थोड़ा सा ग्रीक दही लेना चाहिए।
मुझे थोड़ा सा चखना चाहिए, इसलिए बस थोड़ा सा।
(माहौल को समझना)
धन्यवाद।
(माहौल का जायजा लेते हुए)
(दही के ऊपर फल डालते हुए)
(बुजुर्ग महिलाओं को ग्रीक योगर्ट खाना काफी पसंद है।)
(दूसरी ओर, युवा पुरुष...)
(संकोच करते हुए)
युवा पुरुषों को ग्रीक योगर्ट की आदत नहीं है।
(चखना)
(करहाते हुए)
तो, आमतौर पर इसका स्वाद ऐसा ही होता है।
वे बहुत प्यारे हैं।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है जैसे यह मेरा पहला अनुभव हो?
- इसे ऐसे ही खाने में मज़ा नहीं आता।
- ओह, इसके ऊपर कुछ और डालना चाहिए।
(उसे प्यारा पाते हुए)
(थोड़ा शर्मिंदा होकर)
आप बिस्तर पर कितने बजे जाते हैं?
हम सुबह करीब 3:30 बजे तक जागते रहे।
हम सुबह करीब 4 बजे सोए।
क्या हमें तीसरी मंजिल पर जाने की अनुमति है?
कल रात मैं आपके लिए पानी लेकर गया था।
उन्होंने कहा कि आप फोम रोलर पर थे।
माफ़ करें।
बस काफी है।
(कल रात दूसरी मंजिल पर स्थित साझा स्थान)
(ये यून अपना पूरा शरीर फैलाती है।)
(सांग ह्योन प्रवेश करती है।)
क्षमा...
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
मैंने सोचा कि मुझे आपको पानी देना चाहिए।
मैं किसी को परेशान नहीं करना चाहता था।
(सांग ह्योन और ये यून की अचानक मुलाकात हो गई।)
(शर्मिंदा)
(उनके हाथ एक दूसरे को छू रहे हैं।)
- बस करो।
- क्षमा करें।
उसने उसका हाथ इस तरह पकड़ा।
क्या उसे इसे इस तरह पकड़ना चाहिए था?
फिर भी... क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
नहीं, ऐसा नहीं है। मुझे तो यह ठीक लगता है।
इसका कोई खास मतलब नहीं है।
अगर मैं उसकी जगह होता, तो मुझे लगता कि वह मुझमें दिलचस्पी रखती है।
बिल्कुल।
(क्या यह इतना गंभीर है?)
(शर्मीला)
(शर्मिंदा होकर वह उसे रोक देती है।)
(उनके हाथ एक दूसरे को छू रहे हैं।)
- बस इतना ही काफी है।
- ठीक है।
- माफ़ करना।
- तुमने सबको बता दिया?
- मैं...
- क्या उसने सबको बता दिया?
उन्होंने कहा कि आप चौंक गए थे।
मैं अंदर नहीं जा सका।
मुझे आज सुबह वहां जाने में बहुत अपराधबोध महसूस हुआ।
(और फिर से सन्नाटा छा जाता है।)
(माहौल का जायजा लेते हुए)
क्या हमें अपने रक्त समूह के बारे में बात करनी चाहिए?
रक्त समूह?
यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित है।
(यह तो बिल्कुल बेतरतीब है।)
मेरा ब्लड ग्रुप A है।
(शर्मिंदा)
- टाइप ए?
- हाँ। क्या मैं वैसा दिखता नहीं हूँ?
आप नहीं कर सकते।
मैं कैसा दिखता हूँ?
- टाइप O.
(उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?)
(दूसरों की प्रतिक्रियाएँ देखते हुए)
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ कि रक्त समूह का क्या अर्थ होता है?
हमें नहीं पता कि उनका क्या मतलब है।
बस वो हंसमुख है।
जी वॉन भी टाइप O जैसी दिखती है।
मैं टाइप ए पर्सनैलिटी हूं।
- सच में?
- हाँ।
- मैं भी।
(चौंककर)
मैं भी ऐसा ही हूँ।
- क्या
सच में?
(सभी वृद्ध महिलाएं टाइप ए हैं।)
टाइप A किस प्रकार के साथ अच्छी तरह मेल खाता है?
- टाइप O.
- टाइप O?
क्या ऐसा भी कुछ होता है? मैंने तो इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना।
(उनका ब्लड ग्रुप O है।)
यह अच्छा है।
(सांग वॉन को खुशी है कि उसका ब्लड ग्रुप O है।)
मुझे पता था कि तुम टाइप ओ होगे।
क्या आपको उससे बात करने में असहजता महसूस होती है?
क्या वह आपको सहज महसूस नहीं कराता?
(सहमत होते हुए)
तो, यह मेरे रक्त समूह के कारण था।
युवा पुरुषों को समझ नहीं आता कि वे रक्त समूह के बारे में क्यों पूछ रहे हैं।
हम लोग रक्त समूह के आधार पर व्यक्तित्वों के बारे में बात करते थे...
प्राथमिक विद्यालय के दिनों की बात है, लेकिन...
आपने इसके बारे में बात की थी।
लेकिन बहुत समय पहले की बात है...
मुझे अब धुंधला-सा याद आ रहा है।
जिस तरह से सांग ह्योन को कुछ भी पता नहीं है, उससे यही लगता है कि...
- वो मुझसे छोटा हो सकता है।
- बिलकुल नहीं।
वह उम्र में छोटा हो सकता है।
- मुझे लगता है वो है।
- मुझे ऐसा नहीं लगता।
वह संभवतः 20 वर्ष की आयु के आसपास होगा।
उनका उम्र में 12 साल से भी अधिक छोटा होना...
- उसकी उम्र लगभग इतनी ही होनी चाहिए।
- होनी तो चाहिए।
- वह हो सकता है।
- अगर महिला की उम्र 35 साल है,
- उस आदमी की उम्र 23 या 24 साल होनी चाहिए।
- ठीक है।
MBTI प्रकारों से पहले,
हमने लोगों के व्यक्तित्व को समझने की कोशिश की...
रक्त समूह के माध्यम से।
(अच्छा ऐसा है।)
(सिर हिलाते हुए)
मैं सारी प्लेटें ले लूंगा।
नहीं, चलो मिलकर सफाई करते हैं।
(नाश्ता यहीं समाप्त हो जाता है, क्योंकि वे पीढ़ियों को एक साथ लाने में असफल रहते हैं।)
(मू जिन और सांग वॉन का कमरा)
मुझे आश्चर्य होता है कि वे लोग जीविका के लिए क्या करते हैं।
इससे उनकी छवि पूरी तरह बदल जाती है।
ये यून दिखने में...
कोई वायलिन वादक या ऐसा ही कुछ।
उसने कहा कि वह लंबे समय से अपना शौक पूरा कर रही है...
और यह उसके काम से संबंधित था।
इसलिए मुझे लगता है कि वह कोई वाद्य यंत्र बजाती है।
- संगीत में?
- उसे कोई वाद्य यंत्र बजाना आता होगा।
या फिर वो...
एक बैले डांसर। मुझे लगता है कि वह एक नर्तकी है।
- नृत्य?
- हाँ।
उनमें से एक तो निश्चित रूप से नर्तकी है।
- एक नर्तकी?
जी वॉन के पास एक खास तरीका है...
- तुम्हें लाड़-प्यार करने के बारे में।
- ठीक है।
तो, हो सकता है कि वह एक शिक्षिका हो।
उसके काम में यह शामिल होना चाहिए...
बच्चों से निपटना।
- शायद...
- या फिर वह कोई उद्घोषक हो।
सही?
जी वॉन एक अच्छी ड्राइवर है।
मैं बता सकता है।
(जब जी वॉन और सांग वॉन पहली बार मिले थे)
(तुम एक हाथ से गाड़ी चला रहे हो, इसलिए मैं तुम पर ज्यादा भरोसा कर सकता हूँ।)
(एक हाथ?)
(मुझे तुम पर विश्वास है।)
(अब मैं आराम करूंगा।)
(उसने स्वाभाविक रूप से अपने ड्राइविंग कौशल का प्रदर्शन किया।)
जब मैंने उसकी कार देखी,
मुझे तुरंत पता चल गया कि उसे कारों में दिलचस्पी है।
- सचमुच?
- क्या यह रैंगलर थी?
नहीं। यह बीएमडब्ल्यू है।
- क्या सच में?
- लेकिन यह...
- बीएमडब्ल्यू एम?
- रुको।
(चौंककर)
- क्या यह बीएमडब्ल्यू एम है?
- हाँ, यही है।
(आश्चर्यचकित)
जैसे ही मैं उसकी कार में बैठा,
मैंने कहा, "मैं समझ सकता हूँ कि आपको कारों में दिलचस्पी है।"
और उसने कहा, "बिल्कुल नहीं।" - जी वॉन?
- जी वॉन।
- रुको।
मुझे यह मत बताओ कि तुम उसकी कार से आकर्षित हो रहे हो।
नहीं।
उसके बारे में आपकी राय बदल जाती है...
जब आपको पता चले कि उसे कारों में दिलचस्पी है।
(सहमत होते हुए)
यह नया था।
क्या होगा अगर वे सभी...
वकील या व्यवसायी?
शायद वे उस स्तर पर हैं।
मुझे चिंता है कि वे शायद...
अत्यंत सक्षम, उच्च आय अर्जित करने वाला।
(वे अपनी योग्यता को लेकर लगभग चिंतित हैं।)
मुझे अपने स्तर के समान किसी व्यक्ति को प्राथमिकता देनी चाहिए।
ठीक है। अगर हम बहुत ज्यादा दूर हैं...
मैं आप से पूछना चाहती थी।
अगर आपकी प्रेमिका, या उससे भी आगे, आपकी पत्नी,
अगर वो आपसे कहीं ज्यादा पैसा कमाता, तो आपको कैसा लगता?
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं कि क्या मैं घर का काम करने वाला पति बनूंगा?
मैं बस आपके विचार जानना चाहता हूँ। क्या यह आपके लिए और भी बेहतर है?
रिश्ते में मुझे ही ज्यादा कमाने वाला बनना होगा।
काश मैं और अधिक कमा पाता।
- सही कहा ना?
- मुझे लगता है...
मैं घर का मुखिया बनने की आकांक्षा रखता हूँ।
मेरे लिए सबसे अच्छी स्थिति यह होगी कि हमारी आय लगभग समान हो।
मुझे यकीन है...
असलियत में इसका आपको बहुत बुरा असर पड़ेगा।
मान लीजिए कि आप दोनों एक साथ यात्रा पर जाने की तैयारी कर रहे हैं।
और आप उसे स्वाभाविक रूप से बिजनेस क्लास की फ्लाइट बुक करते हुए देखते हैं।
मैं कहता, "क्या यह बहुत महंगा नहीं है?"
लेकिन उसके लिए यह सामान्य बात हो सकती है।
ऐसा हो सकता है।
तब तो मुझे निश्चित रूप से डर लगेगा।
इसलिए मैं भी इसी तरह की आय अर्जित करना पसंद करता हूं।
जब आप एक पुरुष के रूप में नेतृत्व करना चाहते हैं,
भयभीत होना स्वाभाविक है...
अगर वह आपसे कहीं ज्यादा पैसा कमाती है।
मुझे आश्चर्य होता है कि वे लोग क्या काम करते हैं।
(वे जिज्ञासु और चिंतित हैं।)
ऐसा लग रहा था जैसे यह बात उन्होंने अपने अनुभव से कही हो।
(युवा लोग खुलकर बातचीत करते हैं।)
मैं समझता हूँ।
- मुझे भी डर लग जाएगा।
- है ना?
उनकी उम्र को देखते हुए, - सचमुच?
वे ज़्यादा से ज़्यादा शुरुआती स्तर के कर्मचारी ही होंगे।
- या फिर वे नौकरी की तलाश में हो सकते हैं।
- यह सच है।
और उनमें से कोई भी अपने पार्टनर पर निर्भर रहना नहीं चाहेगा...
जब वे डेट पर जाते हैं।
- बिल्कुल सही।
लेकिन अगर आपकी गर्लफ्रेंड आपसे कहीं ज्यादा कमाती है...
क्या आप भयभीत होंगे?
वे गिम्बाप खाने जैसी एक साधारण सी मुलाकात की उम्मीद कर रहे होंगे।
और अगर वो स्टेक काट रही है, तो ठीक है।
- मुझे ऐसा लगेगा...
- यह सच है।
इसका भुगतान करने का बोझ।
(वित्तीय कमी से उत्पन्न मनोवैज्ञानिक बोझ)
क्या आपको कोई मैसेज मिला?
उन्होंने हमें स्विमिंग पूल में आने के लिए कहा।
वे चाहते हैं कि पुरुष आएं।
- अभी?
(पुरुष तालाब के किनारे इकट्ठा होंगे।)
क्या सिर्फ मुझे ही यह समझ आया?
- सबको समझ आ गया ना?
- मुझे भी समझ आ गया।
(इसके बारे में क्या है?)
चल दर।
(उसे कुछ दिखाई देता है।)
"सभी के आने के बाद कृपया एक बार जांच कर लें।"
ये क्या है?
चलिए इसे खोलते हैं।
(इसके लिए आगे देख रहे हैं)
मैं इसे खोलूंगा।
(जिज्ञासु)
"ये लोग पांच मिनट में उन्हें डेट पर जाने के लिए पूछ लेंगे।"
(5 मिनट का टाइम अटैक डेट)
आपको सिर्फ एक ही मौका मिलता है।
और आपको पहले आओ, पहले पाओ के आधार पर मैच किया जाएगा।
(मुस्कुराते हुए)
(उठ रहे)
(मू जिन ऐसे उठता है मानो वह इसी का इंतजार कर रहा हो।)
"ये लोग पांच मिनट में उन्हें डेट पर जाने के लिए पूछ लेंगे।"
(5 मिनट का टाइम अटैक डेट)
(ये लोग 5 मिनट में उन्हें डेट पर जाने के लिए पूछेंगे।)
आपको सिर्फ एक ही मौका मिलता है।
और आपको पहले आओ, पहले पाओ के आधार पर मैच किया जाएगा।
(आपको सिर्फ एक ही मौका मिलेगा।)
(और आपको पहले आओ, पहले पाओ के आधार पर मैच किया जाएगा।)
(मुस्कुराते हुए)
(उठ रहे)
(मू जिन ऐसे उठता है मानो वह इसी का इंतजार कर रहा हो।)
वह इतनी जल्दी उठ जाता है?
वह एक ऐसा घोड़ा है जो केवल आगे ही बढ़ता है।
(वह पीछे मुड़े बिना ही आगे बढ़ जाता है।)
मुझे लगा था कि मुझे मौका मिल सकता है...
अगर मैं जल्दी करूँ तो ही।
इसीलिए मैं इतनी तेजी से गया।
(चलना)
(वह सीधे अपनी प्रेमिका के पास जाता है।)
मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ।
(खटखटाहट)
- क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
- हाँ, आप खोल सकते हैं।
(वह बुजुर्ग महिला जिससे मु जिन जान-पहचान करना चाहता है)
- क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
- हाँ।
(यह बॉन ही था।)
क्या तुम आज मेरे साथ डेट पर जाना चाहोगी?
(क्या तुम आज मेरे साथ डेट पर जाना चाहोगी?)
(सिर हिलाते हुए)
ठीक है।
मू जिन बहुत प्यारी है।
इससे मुझे अच्छा लगा।
शायद मैं अनजाने में ही मुस्कुरा रहा था।
इससे मेरा दिल धड़कने लगा।
आप इस बुजुर्ग महिला के दिल को धड़का देते हैं।
हां, यही तो एक युवा लड़के का आकर्षण है।
- ठीक है।
- मुझे ऐसा लगता है।
वे अचानक ही आपको डेट पर जाने के लिए पूछ लेते हैं...
- जब उन्हें ज्यादा जानकारी नहीं होती।
- हाँ, वे सीधे-सादे होते हैं।
बिल्कुल।
(ह्योन जून ने मु जिन का पीछा किया।)
मुझे लगा कि जो मुझे पसंद है...
किसी और को आकर्षित कर लेता।
- वाह, बढ़िया!
- वो किसके पास जा रहा है?
क्या मैं आ सकता हूँ?
हां अंदर आ जाओ।
ओह, यह आपका कमरा था?
क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाना चाहोगे?
(क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाना चाहोगी?)
ओह ठीक है।
अच्छा।
क्या तुमने मुझे डेट पर जाने के लिए पूछा?
- हाँ।
(शर्मिंदा)
(ह्योन जून ने येओंग ग्योंग को चुना।)
अच्छा तब।
उसके पीछे कौन है?
- क्या यह सांग वॉन नहीं है?
- हाँ, वही है।
ये यून, क्या तुम मेरे साथ डेट पर चलोगी?
(ये यून, क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाओगी?)
(सिर हिलाते हुए)
अच्छा।
(सांग वॉन ने ये यून को चुना।)
- सचमुच?
- उसने स्वीकार कर लिया।
- क्या? अरे नहीं।
- रुको!
(सांग वॉन का अप्रत्याशित चुनाव)
यह सांग वॉन था, सांग ह्योन नहीं।
- सांग वॉन।
- यह सांग वॉन था।
वह सांग वॉन था।
मुझे आश्चर्य हुआ।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि सांग वॉन मुझे डेट पर जाने के लिए कहेगा।
सांग ह्योन...
वह मेरे साथ रहा और मेरी देखभाल करता रहा।
मुझे पहले से ही अंदाजा था कि संग ह्योन मुझे डेट पर जाने के लिए पूछेगा।
मेरा भी यही अनुमान था।
सांग वॉन ने पहल करना शुरू कर दिया।
(ह्योन जून और सांग वॉन अपने कमरे में लौट गए।)
क्या हम इसे इसी तरह करते हैं?
लेकिन क्या हम इतने बेवकूफ नहीं लग रहे थे?
ऐसा लग रहा था जैसे मैं तुम्हारे पीछे-पीछे वहाँ आया हूँ।
लेकिन मैं ये यून से पूछने के लिए ही वहां गया था।
मैंने उससे बस यही पूछा कि क्या वह मेरे साथ डेट पर जाना चाहेगी।
मैंने देखा, और वह वहीं थी, इसलिए मैंने उसे डेट पर जाने के लिए पूछा।
मुझे खेद है कि मैं पर्याप्त विनम्र नहीं था।
(यह युवा लड़का चिंतित है कि वह असभ्य था।)
आप डेट पर रहते हुए विनम्र रह सकते हैं।
यह सच है।
नहीं, ऐसे करते हैं।
यह तो प्यारा है।
- आप सही कह रहे हैं। वे बहुत प्यारे थे।
- वे थे।
देखा? वे पहले कार्रवाई करते हैं।
- हाँ
बिल्कुल।
वे काम करने के बाद सोचते हैं।
- "क्या हम कुछ ज्यादा ही बेवकूफ दिखे?"
और यही बात अधिक उम्र की महिलाओं को पसंद आती है।
रुको। फिर सांग ह्योन का क्या होगा?
(इस बीच संग ह्योन क्या कर रही है?)
आपने किसे डेट पर बुलाया? बॉन ही को?
मुझे?
बॉन ही।
(जब वे एक-एक करके उठे और चले गए,)
(सांग ह्योन सबसे आखिर में खड़ी हुई।)
(वह किसे चुनेगा?)
जी वॉन?
क्या तुम मेरे साथ चलोगे?
(क्या तुम मेरे साथ चलोगे?)
- अभी?
- नहीं, मेरा मतलब डेट पर था।
ठीक है।
उसने कहा, "अभी?"
(सांग हेयोन ने चुना...)
अच्छा।
ठीक है।
वह किसके बारे में था?
(सांग हेयोन ने जी वॉन को चुना।)
(सभी युवा लड़कों ने उन्हें डेट पर जाने के लिए पूछा।)
(वह बहादुर नौजवान अपनी पसंद की बड़ी उम्र की महिला को पा लेगा।)
सांग ह्योन दुविधा में दिख रही थी।
- ठीक है।
- आप सही कह रहे हैं।
आपको क्या लगता था कि वह किसे डेट पर ले जाने वाला था?
शायद उसके मन में बॉन ही के लिए भावनाएं थीं।
अगर वह ये यून को चुनना चाहता तो वह तुरंत खड़ा हो जाता।
उस स्थिति में,
आप पहली निजी डेट पर किसके साथ थे...
- इसका बहुत बड़ा हिस्सा है।
- ठीक है।
दोनों के बीच संबंध बनने लगे हैं...
एक आधिकारिक युगल।
मेरा मतलब मु जिन और बॉन ही से है।
इसलिए, संग ह्योन कुछ नहीं कर सका...
मु जिन की वजह से।
वह जानता था कि मु जिन किसे चुन रही है।
और वह महिला ही थी जिसमें उसकी दिलचस्पी थी।
क्या चिज़ आपको सोचने को मजबूर कर रही है...
कि संग ह्योन को बॉन ही में दिलचस्पी है...
अकस्मात?
क्योंकि वह तुरंत नहीं उठा।
- इसीलिए?
- और उसने पूछा...
मु जिन, जिसे उसने चुना था।
वह सुनिश्चित कर रहा था।
- ठीक है। बिलकुल सही।
- खैर।
मैं उत्साहित हूं।
(मु जिन और बोन ही की पहली मुलाकात)
हालांकि, हमने लगभग एक जैसे कपड़े पहने हैं।
अच्छी बात है।
उन्होंने एक जैसे कपड़े पहने हैं।
- इनमें क्या समानता है?
- ये देखने में एक जैसे नहीं लगते।
(वे एक नई शुरुआत कर रहे हैं, यह दावा करते हुए कि उन्होंने एक जैसे कपड़े पहने हैं।)
क्या आपको यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि हम क्या कर रहे हैं?
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
क्या आपको हमारी मंज़िल पता है?
देओक्सो? क्या आपने इसके बारे में सुना है?
(सिर हिलाते हुए)
हम वहीं जा रहे हैं।
(हम देओक्सो जा रहे हैं।)
(वह उसके पीछे-पीछे जाती है, उसे केवल गंतव्य का पता होता है।)
क्या आप नियमित रूप से सार्वजनिक परिवहन का उपयोग करते हैं?
कभी-कभार।
क्या आप हमेशा अपनी कार से ही घूमते हैं?
(मू जिन का पहला कार्यक्रम)
ओह, वे बस से जा रहे हैं।
(बस स्टॉप पर रोमांटिक डेट)
मैंने आखिरी बार बस से यात्रा लगभग दस साल पहले की थी।
मेरे पास एक कार है।
इसलिए मैं आमतौर पर बस लेने के बजाय अपनी कार से जाता हूं।
जब उसने कहा कि हम बस से जा रहे हैं, तो मैं उत्साहित हो गया।
(यह बुजुर्ग महिला 10 साल बाद बस में सफर करने को लेकर उत्साहित है।)
- क्या आपको पता है कि यह कौन सा नंबर है?
- हाँ।
यह वाला। "धन्यवाद।"
(आश्चर्यचकित)
- स्कोर 58-3 है।
- मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वे इस स्कोर पर हैं।
मुझे एक फोटो खींच लेनी चाहिए।
(वह उस बस रूट की एक तस्वीर लेती है जिस पर वह मु जिन के साथ यात्रा करेगी।)
मैं इसकी भी एक तस्वीर लेना चाहता हूँ।
- ओह, मैं?
- खैर...
- यह क्या है?
- रुको।
वह पंक्ति थी...
क्या आपने उसे पीछे मुड़कर यह कहते हुए देखा, "ओह, मैं?"
(मू जिन ने उसे तुरंत उठा लिया।)
मैं इसकी भी एक तस्वीर लेना चाहता हूँ।
- ओह, मैं?
- खैर...
दाईं ओर खिसकें।
- दाईं ओर?
- हाँ, बिल्कुल।
थोड़ा बाईं ओर।
नहीं, दूसरी तरफ।
इस तरफ?
हाँ।
अच्छा।
क्या आप मुझे अपनी प्रोफाइल दिखा सकते हैं?
(मेरी प्रोफाइल?)
(हल्का सा मोड़)
अच्छा।
(किसी कारणवश शर्मिंदा)
मैने इसे ले लिया है।
(बोन ही द्वारा मु जिन की ली गई पहली तस्वीर)
(टैपिंग)
(घूरते हुए)
मेरे पास एक रुमाल है। क्या आपको चाहिए?
आप कर?
धन्यवाद। बहुत गर्मी है।
इसे अपनी जेब में रखें।
आपको पसीने के लिए इसकी जरूरत पड़ेगी।
मैं इसे धोकर बाद में आपको वापस दे दूंगा।
ठीक है। इस हिस्से पर भी लगा लें। जबड़े के आसपास।
(कुछ प्राप्त करना)
बड़ी उम्र की महिलाएं ऐसा ही करती हैं।
क्या सच में?
- हाँ।
वे आपको सब कुछ देते हैं। वे पूछते हैं, "क्या आपको गर्मी लग रही है?"
(वह बॉन ही के पंखे और रुमाल का इस्तेमाल करके खुद को ठंडा करता है।)
- ये रही हमारी बस।
- ये कौन सी बस है?
(आश्चर्यचकित)
- यह तो बहुत दिलचस्प है।
- "थैंक यू बस?"
अगर उन्हें साथ बैठना है तो उन्हें पीछे बैठना होगा।
(यह स्पष्ट रूप से असाधारण है।)
क्या यह ऐसा दिखता है?
- यह तो बहुत ही प्रभावशाली है।
- नमस्कार।
यह तो बेहद रोचक है।
मुझे पता ही नहीं था कि इस तरह की कोई बस भी होती है।
(एक दूसरे के करीब बैठे हुए)
(धन्यवाद 58-3)
(नदी के किनारे-किनारे जाने वाला रोमांटिक मार्ग)
मेरे बारे में आपकी पहली राय क्या थी?
आपके बारे में मेरी पहली धारणा क्या है?
तुम बहुत सुंदर थी।
मुझे शर्म आ रही है। ठीक है।
सच कहूं तो मुझे आश्चर्य हुआ।
आपको ज्यादा उम्मीद नहीं थी?
- मैं बहुत उत्साहित था।
- मैं समझ गया।
मैं बहुत उत्साहित था।
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि मुझे किस तरह के लोग मिलेंगे।
आपको देखकर मुझे आश्चर्य हुआ।
मुझे कोई उम्मीद नहीं थी।
- तो मुझे तुम पसंद आए।
- तुम्हारी कोई अपेक्षाएँ नहीं थीं?
बिना किसी अपेक्षा के,
मैं आपसे मिलने के लिए वहां तक ​​गाड़ी चलाता रहा।
(अरे वाह! वह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।)
और इससे मुझे खुशी मिली।
(पहली मुलाकात में ही वे एक दूसरे को पसंद करने लगे थे।)
मैं आपकी तस्वीर लेना चाहता हूँ। क्या आप वहाँ बैठ सकते हैं?
अगर मैं इस एंगल से फोटो खींचूं तो आप बहुत अच्छे दिखेंगे।
(मू जिन तुरंत उठकर सीट पर बैठ जाती है।)
मुझे किस तरह से पोज देना चाहिए?
आराम से बैठ जाइए।
(वह एक तस्वीर लेती है और उसे अपने दिल में संजो कर रखती है।)
वे दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
- बिल्कुल सही।
क्या आप अपना सिर थोड़ा और घुमा सकते हैं?
मुझे आपका चेहरा बगल से देखना है।
क्या आप भविष्य की कल्पना कर सकते हैं?
आगे?
- हाँ।
क्या आप थोड़ा झुक सकते हैं? अच्छा।
(जुनूनी)
मैं तब तक दवा लेता रहूंगा जब तक मुझे कोई अच्छी दवा न मिल जाए।
(वह बॉन ही के कहे अनुसार ही करता है।)
बॉन ही के गालों का डिंपल गहरा होता जा रहा है।
(क्लिक करें)
यह हो चुका है।
- क्या मैं ठीक लग रही थी?
- आपने बहुत अच्छा काम किया।
फोटो खिंचवाते हुए...
यह करना आसान काम नहीं है।
इससे घबराहट होती है।
- और हम बस में हैं...
- मैं बाद में तुम्हारी तस्वीरें ले लूंगा।
मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ। आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं बाद में तुम्हारी बहुत सारी तस्वीरें लूंगा।
मुझे फोटोग्राफी करना पसंद है।
इसलिए मैं अक्सर उन लोगों की तस्वीरें लेता हूं जिन्हें मैं पसंद करता हूं।
"जिन लोगों को वह पसंद करती है।"
(ठीक उसके सामने, )
(एक व्यक्ति है जिसे वह पसंद करती है।)
मैं बाद में आपके द्वारा ली गई तस्वीरें देखूंगा।
(अजीब तरह से हंसते हुए)
ठीक है।
जब मैं लोगों की तस्वीरें लेता हूँ, तो वे अपनी तस्वीरों का इस्तेमाल करते हैं...
सोशल मीडिया पर उनकी प्रोफाइल फोटो के रूप में।
वास्तव में?
उन प्लेटफार्मों की तरह... बडी... नहीं, बडी बडी नहीं।
साइवर्ल्ड?
बडी बडी और साइवर्ल्ड।
नहीं, मेरा मतलब बडी बडी कहने का नहीं था।
"दोस्त दोस्त?"
(उसे अपने कानों पर विश्वास नहीं हो रहा है।)
- इसका क्या मतलब है? "बडी बडी?" - "बडी बडी?"
- उसने अचानक इसका जिक्र क्यों किया?
- मैं चिंतित हूँ।
उसका जन्म 1983 में हुआ होगा।
- सचमुच?
- उसकी उम्र 42 या 43 होगी।
नहीं। मेरा जन्म 1989 में हुआ था, और मैं बडी बडी का इस्तेमाल करता था।
- सचमुच?
- और आपका क्या कहना है, सूबिन?
मुझे सिर्फ नाम पता है।
आपको इसके बारे में कहाँ से पता चला?
मेरी बड़ी बहन का जन्म 1990 में हुआ था।
वह मुझसे दस साल बड़ी है।
क्या आपको लगता है कि आपकी बहन बॉन ही की उम्र के आसपास है?
आपको वह कितनी उम्र की लगती है?
वह मेरी बहन से निश्चित रूप से छोटी दिखती है।
चलो भी।
जब तुम्हारी बहन इसे देखेगी तो तुम मुसीबत में पड़ जाओगे।
उन प्लेटफार्मों की तरह... बडी... नहीं, बडी बडी नहीं।
साइवर्ल्ड?
बडी बडी और साइवर्ल्ड।
नहीं, मेरा मतलब बडी बडी कहने का नहीं था।
उन्होंने अपनी तस्वीरें अपने इंस्टाग्राम प्रोफाइल पर डालीं।
(अपनी गलती की भरपाई करते हुए)
(समझते हुए)
इस तरह के प्लेटफॉर्म।
ओह, मैं समझा।
(मुझे उत्साह महसूस हो रहा है।)
वह घबराई हुई है।
मुझे शर्म आ रही है।
क्या आपने भी बडी बडी का इस्तेमाल किया था?
क्या आप जानते हैं कि यह क्या है!
आपको देखकर ऐसा नहीं लगता कि आपको यह बात पता है।
(ओह लड़का)
मैंने इसके बारे में पहले भी सुना है।
उसने इसके बारे में सुना है।
मुझे तब फर्क महसूस हुआ था।
मुझे पीढ़ीगत अंतर का एहसास हुआ।
मुझे एहसास हुआ...
हमारे बीच उम्र का काफी बड़ा अंतर था।
क्या आप मेरी उम्र नहीं जानना चाहते?
अच्छा, मैं आपकी उम्र का अंदाज़ा लगा सकता हूँ।
- वास्तव में
हाँ।
क्या आपको लगता है कि रिश्तों में उम्र का अंतर मायने रखता है?
क्या मुझे लगता है कि यह मायने रखता है?
- हाँ।
मैं अक्सर कम उम्र के पुरुषों के बारे में सोचती थी...
छोटे भाइयों की तरह, उनके बारे में रोमांटिक रूप से नहीं सोचना।
20 से 25 वर्ष की आयु का व्यक्ति इसके लिए बहुत छोटा है।
लेकिन उदाहरण के लिए...
उससे भी अधिक उम्र का एक आदमी...
उनके पास पर्याप्त जीवन अनुभव होगा।
इसलिए मुझे उसके साथ डेटिंग करने में कोई आपत्ति नहीं होगी।
(मू जिन के मन में मिली-जुली भावनाएं प्रतीत होती हैं।)
ओह, नहीं। उनके बीच उम्र का कितना अंतर है?
मुझे नहीं लगता कि उनके बीच उम्र का इतना बड़ा अंतर है।
मुझे लगता है कि उनके बीच उम्र का काफी अंतर है।
- सचमुच?
मुझे लगता है कि वह उससे करीब आठ साल बड़ी है।
- आठ साल?
- हाँ।
(हे जिन का मानना ​​है कि मु जिन और बोन ही के बीच 8 साल का आयु अंतर है।)
लेकिन इसके अलावा,
मुझे किसी के लिए भावनाएं विकसित करने में कठिनाई होती है।
इसलिए मुझे लगता है कि यह अधिक महत्वपूर्ण है।
तो क्या उम्र का अंतर मायने नहीं रखता?
मुझे लगता है कि मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी।
मुझे नहीं पता कि आप मुझसे कितने छोटे हैं।
जितना छोटा हो, उतना अच्छा।
अच्छी बातें क्या हैं?
एक युवा व्यक्ति ज्यादा नखरे नहीं करता...
क्या युवा पुरुष ज्यादा नखरे नहीं करते?
- मेरा मतलब है, कम नखरे वाली...
- सच में?
- जैसे-जैसे लोग बूढ़े होते जाते हैं...
- मैं समझ गया आपका मतलब।
जैसे-जैसे लोग बूढ़े होते जाते हैं,
वे अधिक गणना करते हैं।
साथ ही, कम उम्र के पुरुष के साथ यह अधिक भावनात्मक हो सकता है...
मेरा मतलब है, आप अधिक भावुक संबंध रख सकते हैं।
वह इस बारे में सही है।
और क्या?
युवा होना अच्छा है।
इसमें क्या अच्छा है?
सब कुछ।
कुल मिलाकर अच्छा है?
उम्र बढ़ने के कई फायदे हैं।
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
बाद में?
नौ दिन बहुत कम समय होता है।
(उनके पास साथ बिताने के लिए सीमित समय है।)
केवल नौ दिनों में,
क्या आपको लगता है कि यह संभव है...?
सच्चा प्यार पाने के लिए?
मुझे पहले लगता था कि यह संभव नहीं है।
हो सकता है मुझे प्यार न हो,
लेकिन मुझे लगता है कि मैं रिश्ते के बारे में आश्वस्त हो सकता हूँ।
मुझमें भावनाएं विकसित हो सकती हैं।
(हमें जो थोड़ा समय दिया गया है, उसी के भीतर...)
- ये तो बिल्कुल...
- ये एक युवा ड्रामा जैसा है।
- इसे देखना बहुत मजेदार है।
- बिल्कुल।
(इसी समय, येओन हाउस में...)
(सांग वॉन ये यून का इंतजार कर रहा है।)
(घबराया हुआ)
(बुजुर्ग महिलाओं ने कल रात लव क्यूआर कोड भेजा।)
(सांग वॉन को एक भी वोट नहीं मिला।)
इसे अपनी आंखों से देखकर मैं दंग रह गया।
ठीक है। वह जरूर हैरान रह गया होगा।
मैंने फैसला किया कि मैं जिसे पसंद करता हूं उससे और अधिक सावधानी और गंभीरता से संपर्क करूंगा...
अगले दिन।
(सांग वॉन, जिसे एक भी वोट नहीं मिला, अपनी पहली डेट को लेकर घबराया हुआ है।)
- क्या हम चलें?
- ठीक है।
उनके बीच रिश्ते कैसे आगे बढ़ेंगे?
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
कृपया बाईं ओर जाइए।
मेरी कार तक।
ध्यान से।
(कूदते हुए)
कृपया अंदर आइए।
वह सक्रिय प्रतीत होता है।
(सांग वॉन ने अपने डेट की शुरुआत विचारशील हावभाव से की।)
क्या आप इस इलाके में कई बार आ चुके हैं?
- यहाँ... नामयांगजू।
- नामयांगजू?
पालडांग बांध के आसपास।
मैं यहां कई बार घूमने-फिरने आया हूं।
- सचमुच?
- मैंने और मेरे दोस्तों ने एक जगह बुक कर ली है...
निजी स्विमिंग पूल के साथ।
जब मैं छोटी थी तब हम साथ में घूमने जाया करते थे।
जब आप शारीरिक रूप से सबसे अधिक स्वस्थ थे।
अगर आप शारीरिक रूप से फिट हैं तो आपको ज्यादा मजा आएगा।
मेरे दोस्तों की शादी से पहले।
क्या आपके कई दोस्त शादीशुदा हैं?
मेरे लगभग सभी दोस्त शादीशुदा हैं।
(उनमें से तकरीबन सभी?)
वह हैरान है।
उसे इस बात पर यकीन नहीं हो रहा है।
वह काफी हैरान लग रहा है।
वह बहुत छोटा होगा।
- ठीक है। सांग वॉन लगता है...
- ठीक है?
बहुत आश्चर्यचकित।
क्या उनमें से कुछ के बच्चे हैं?
हाँ बिल्कुल।
जब मैं उनसे मिलने के लिए कहता हूं, तो वे मुझे अपने घर आमंत्रित करते हैं।
(हंसते हुए)
तो क्या आप अपनी दोस्त के घर जाती हैं जहाँ वह अपने बच्चे के साथ होती है?
यह सही है।
मेरे दोस्त मुझे इसलिए बुलाते हैं ताकि मैं उनके बच्चों को देख सकूं।
क्या वे आपसे अपने बच्चों की देखभाल करने के लिए कहते हैं?
वे कहते हैं, "मैं तुम्हारे लिए खाना बना दूँगा। मेरे घर आ जाओ।"
बच्चों को अपने माता-पिता के दोस्तों के साथ खेलना अच्छा लगता है।
हाँ वे करते हैं।
(सांग वॉन के लिए विवाह और पालन-पोषण जैसे विषय अपरिचित हैं।)
यह किसी पहाड़ पर बने घर जैसा दिखता है।
लीजिए। सबसे पहले इन्हें कीटाणुरहित करें।
- क्या आपने रेसिपी पढ़ी?
- हां, हमने पढ़ी।
आपको बस इसे पानी में माल्ट के साथ मिलाना है...
और उस मिश्रण को मिट्टी के बर्तन में डाल दें, तो वह पेय बन जाता है।
मैं दस्ताने पहनने में आपकी मदद करूंगा।
सांग वॉन एक ऐसा व्यक्ति लगता है जिसके साथ रहना सहज महसूस होता है...
- दाहिना हाथ।
- उसकी आवाज़ के लहजे से तो यही लगता है...
और अच्छे शिष्टाचार।
- अच्छा
अच्छा?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं सर्जरी करने वाला हूँ।
कृपया स्केलपेल दीजिए।
(हंसते हुए)
क्या आप सचमुच डॉक्टर हैं?
(बिलकुल नहीं)
- बहुत बढ़िया।
- क्या मैं आपकी मदद करूँ?
(यथार्थवादी मुद्रा)
रुको। क्या तुम सर्जन हो? तुमने तो अपने हाथ ऊपर उठा रखे थे।
(उन्होंने एक दूसरे को दस्ताने पहनने में मदद की।)
अच्छा।
क्या हमें इसे ऐसे ही मिलाना चाहिए? इस पर क्या लिखा है?
(ये यून के करीब आते हुए)
वह खतरनाक है।
- इसमें क्या लिखा है?
- यह स्वाभाविक था।
इसमें लिखा है कि इसे घोल दें।
अपने हाथों का उपयोग करके?
- इसमें लिखा है कि इसे पानी में घोलें।
- पानी में?
आख़िर कैसे?
हिलाने से?
(यह क्या है?)
ठीक है। इस पर मेरा भरोसा करें।
मैं तुम पर भरोसा करूंगा।
मुझे साफ दिख रहा है कि वह उसे बहुत प्यारा मानती है।
(मुस्कुराते हुए)
अब तो सिर्फ मुझ पर ही भरोसा किया जा सकता है।
(हंसते हुए)
वह इतनी खुश क्यों है?
(वह समझ नहीं सकता।)
हम शुरू करेंगे क्या?
(एक-दूसरे को देखकर ही वे हंसने लगते हैं।)
तो क्या यह माकगेओली बन जाएगा?
- महोदया।
- यह सख्त चावल है।
इससे बहुत अच्छी खुशबू आती है।
मुझे ऐसा लग रहा है कि यह ठीक से पका नहीं है।
क्या आपको चावल की जाँच करने का तरीका याद है...?
जब आपको यकीन न हो कि खाना ठीक से पका है या नहीं?
आपको इसे चखना चाहिए।
यह सही है। आप इसका स्वाद ले सकते हैं।
मैंने सही उत्तर दिया।
(दोनों हंसते हैं।)
यह बहुत ही हास्यपूर्ण था।
- ये यून बहुत प्यारी है।
- बिल्कुल सही।
- वे दोनों आसानी से हंसते हैं।
- वह प्यारी है।
- वह बहुत प्यारी है।
- हाँ।
(खुद पर गर्व करते हुए)
थोड़ा-थोड़ा अच्छे से निकाल लें।
क्या हमें इसे हाथों से खाना चाहिए?
(हँसना)
क्या मैं तुम्हें अपने हाथ से खिलाऊं?
क्या आपको कोई आपत्ति है? क्या आपको इससे कोई परेशानी नहीं होगी?
(शर्मीला)
उसे उसके द्वारा किया गया हर काम दिलचस्प लगता है।
ये लीजिए।
धन्यवाद।
(सौभाग्य से, प्रशिक्षक उनके लिए चॉपस्टिक लेकर आया था।)
क्या हम इसे चखें?
चियर्स।
(चावल के साथ टकराने पर उनकी आवाज़ गूंजती है।)
(आश्चर्य से)
(हंसते हुए)
(एक साथ विस्मय व्यक्त करते हुए)
बहुत बढ़िया। स्वादिष्ट है।
क्या यह भूख लगने की वजह से है?
क्या सिर्फ मुझे ही यह स्वादिष्ट लग रहा है? यह अच्छा है।
चावल को अपनी विधि से ठंडा करें।
(सांग वॉन चावल को ठंडा करेगा।)
(सरसरी नजर डालते हुए)
आप इसमें माहिर हैं।
(हंसते हुए)
क्या आप अच्छे रसोइये हैं?
मैं खाना नहीं बनाता/बनाती।
आप बिल्कुल भी खाना नहीं बनाते?
मैंने इससे पहले कभी खाना नहीं बनाया है।
- तो फिर तुम क्या करोगे?
- मुझे वास्तव में कुछ करने की ज़रूरत नहीं है।
जब आपकी खाना बनाने की बारी आएगी तो आप क्या करेंगे?
मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूंगा...
- खाना बनाने के लिए?
हाँ, मैं अपनी तरफ से पूरी कोशिश करूँगा, लेकिन...
(घबराकर उसकी ओर देखते हुए)
लेकिन स्वाद...
- क्या आप स्वाद की गारंटी नहीं दे सकते?
बिल्कुल सही। मैं रेसिपी का पालन तो करूँगा, लेकिन...
- आपको यकीन नहीं होगा कि यह अच्छा है या नहीं?
- बिल्कुल सही।
(सिर हिलाते हुए)
मैं पुरजोर सुझाव दूंगा...
कि हमें आपको खाना नहीं बनाने देना चाहिए।
क्योंकि हमें खाना नहीं मिलेगा।
अरे, ये तो बहुत बुरा है।
हम सबको भूखा मरना पड़ेगा।
मैंने इससे पहले कभी खाना नहीं बनाया होगा, लेकिन मुझे लगता है कि मुझमें खाना बनाने की प्रतिभा है।
मैंने इसे अच्छे से ठंडा कर दिया है। क्या आप इसे छूना चाहते हैं?
ओह, आप सही कह रहे हैं। बहुत बड़ा अंतर है।
(खुश)
लेकिन आप...
क्या आपको लगता है कि मैं एक अच्छा रसोइया बन सकता हूँ?
आपको इस पर ध्यान देने के बजाय हमारी बातचीत पर ध्यान देना चाहिए।
आप इस पर इतना ध्यान केंद्रित कर रहे हैं और इसे शांत करने के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
- तुम इतनी मेहनत क्यों कर रहे हो?
- क्या मैं सक्रिय रूप से बात नहीं कर रहा हूँ?
(सांग वॉन के करीब आते हुए)
वह अचंभित रह गया।
(स्तब्ध)
- मुझे लगता है कि आपका ध्यान इसी पर केंद्रित था।
- मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या हमने कोई शर्त लगाई थी?
- इसमें कुछ खराबी आ गई है।
- मुझे लगता है कि मैंने इस पर ध्यान ही नहीं दिया।
मेरा वाला ठंडा क्यों नहीं हो रहा? यह अभी भी इतना गर्म क्यों है?
काश हमने शर्त लगाई होती।
कितनी शर्म की बात है।
(हंसते हुए)
मेरा काम हो गया।
(उनका अपना माकगेओली पहले ही तैयार हो चुका है।)
(ऐसा लगता है कि वे एक-दूसरे के करीब आ गए हैं।)
हमने सांग वॉन को गलत समझा।
- ठीक है।
- हमने किया।
अब मुझे समझ में आया कि उसने "दिन बहुत जल्दी बीत जाता है" को मुख्य शब्द क्यों चुना था।
अब वह काफी शांत लग रहा है, है ना?
ठीक है। मुझे लगता है कि वह पहले दिन घबराया हुआ था।
उनके बीच सब कुछ ठीक चल रहा था।
इसलिए मुझे पूरा यकीन है कि सांग वॉन ही आग भड़काएगा।
- वह ज़्यादा सक्रिय होगा।
- अभी की तुलना में ज़्यादा सक्रिय?
- पहले दिन तो वह हैरान रह गया।
- वह उससे खुद पहल करेगा।
इस बारे में आपकी क्या राय है?
जब वह प्यारी सी आवाज़ में रोने लगी,
उसने शरारत में अपना कंधा उससे टकरा दिया। आपको यह कैसा लगा?
मुझे लगता है कि ये यून को हल्के शारीरिक स्पर्श से कोई आपत्ति नहीं है।
सच कहूँ तो, अगर कोई महिला मेरे साथ ऐसा करे,
मुझे शायद गलतफहमी हो जाएगी।
क्या तुम ऐसा नहीं करोगे, वू यंग?
सबसे पहले...
क्या मैं अकेली हूँ...?
अगर कोई महिला आपको अनायास ही छू ले तो आपको कैसा लगेगा?
मुझे खुशी होगी। मुझे निश्चित रूप से खुशी होगी। लेकिन...
मुझे पूरा यकीन है कि ये यून को सांग ह्योन में दिलचस्पी थी।
- आज...
- यह संभव है...
कि उसे सांग वॉन में भी दिलचस्पी हो गई।
क्या आपको लगता है कि ऐसा हो सकता है?
मुझे लगता है कि डेटिंग के दौरान ही उसे उसमें दिलचस्पी हुई।
ठीक है। मुझे लगता है इसीलिए उसने शारीरिक संपर्क किया।
(क्या ये यून ने उसके प्रति अपनी रुचि दिखाने के लिए शारीरिक संपर्क किया?)
हो सकता है कि उसे उसमें दिलचस्पी हो गई हो।
हम आखिरकार साथ में कैफे जा रहे हैं।
(ह्योन जून और योंग ग्योंग की पहली डेट)
कल हमें साथ में समय बिताने का बहुत कम मौका मिला।
- यह सच है।
- हाँ।
जैसे ही हम मिले, बारिश शुरू हो गई।
इसीलिए मैंने तुम्हें डेट पर बुलाया था।
(जिस दिन वे पहली बार मिले, उसी दिन वे बारिश में फंस गए।)
उन्होंने साथ में बहुत कम समय बिताया।
(घबराकर)
लेकिन मुझे लगता है कि यह लंबे समय तक मेरी यादों में रहेगा।
बहुत तेज बारिश हुई।
इससे मुझे किसी बात की याद आ गई।
क्या आपने फिल्म "द क्लासिक" देखी है?
"पुरातन?"
क्या यह सही शीर्षक है? इसमें सोन ये जिन मुख्य भूमिका में हैं।
ओह, वो वाली? मैंने तो वो नहीं देखी।
(हैरान)
(गहरी सांस)
थोड़ी देर रूकें।
- उसने इसे कभी नहीं देखा।
- उसने इसे देखा तक नहीं है।
वह हांफने लगी।
रुको ज़रा। ये तो... ओह माय गॉड!
बड़ी उम्र की महिलाएं ऐसा ही करती हैं।
जब कोई महिला किसी पुरुष से पहली मुलाकात के बारे में बताती है...
इससे उसे "द क्लासिक" की याद आ गई।
उसे उम्मीद है कि वह आदमी इस बारे में उसकी भावनाओं से प्रभावित होगा...
और उसके प्रति मेरा स्नेह और भी बढ़ जाए।
- मैं समझ गया।
- मेरा मतलब है, सबसे अच्छी बात...
रुको ज़रा। सूबिन।
सूबीन को फिल्म के बारे में पता नहीं है।
- क्या हो रहा है?
- वो प्रतिक्रिया क्या थी?
- सूबिन को फिल्म के बारे में पता नहीं होगा।
- सूबीन, क्या तुम उस फिल्म को नहीं जानते?
- हमारी नज़रें मिलीं।
और उसकी आंखें कांप रही थीं।
(मैंने देखा। सूबिन की आंखें कांप रही थीं।)
सूबीन, आपकी प्रतिक्रिया क्या थी? कृपया समझाएं।
जब उसने "द क्लासिक" का जिक्र किया,
- क्या आपने क्लासिक फिल्मों के बारे में सोचा?
- मुझे लगा कि वह संगीत के बारे में बात कर रही है।
सच कहूँ तो, मैंने कभी नहीं सुना...
- बिलकुल नहीं। ऐसा हो ही नहीं सकता।
फिल्म "द क्लासिक" के बारे में।
ठीक है। मुझे नहीं लगा था कि वह फिल्म के बारे में जानता होगा।
(जब बाकी सब लोग बातें कर रहे थे तभी "द क्लासिक" का जिक्र हुआ...)
(उनके चेहरों को पढ़ने की कोशिश करते हुए)
(मुझे अभी हंस लेना चाहिए।)
क्या यह एक कोरियाई फिल्म है?
- फिल्म के बारे में न जानना...
- इससे मुझे दुख हुआ।
बडी बडी को न जानने से भी ज्यादा चौंकाने वाली बात है यह।
इससे मेरी भावनाओं को बहुत ठेस पहुंची है।
"पुरातन?"
क्या यह सही शीर्षक है? इसमें सोन ये जिन मुख्य भूमिका में हैं।
ओह, वो वाली? मैंने तो वो नहीं देखी।
- आपने नहीं किया?
- नहीं।
मैंने इसे नहीं देखा है।
(हैरान)
यह तो बुरी बात है। उसे क्या करना चाहिए?
हे भगवान! उसे क्या करना चाहिए?
क्या इसी तरह के माहौल वाला कोई दृश्य है?
वह उसके आसपास दबे पांव चल रहा है। मुझे उस पर तरस आ रहा है।
एक दृश्य ऐसा है जिसमें अचानक बारिश शुरू हो जाती है।
ओह, मैं समझ गया। मुझे लगता है कल इतनी तेज बारिश हुई थी।
उसे इस बात का कोई अंदाजा नहीं है।
मुझे चिंता होने लगी कि कहीं वह मुझसे बहुत छोटा तो नहीं था...
मुझ से।
लेकिन मुझे वो प्यारा लगा।
ठीक है। वह बहुत प्यारा लगता होगा।
(योंग ग्योंग और ह्योन जून के मिलने की जगह: टेरारियम कैफे)
क्या हम कुछ बनाने जा रहे हैं?
कृपया यहां बैठिए।
- "टेरारियम?" - "टेरारियम?"
आप एक कंटेनर में अपना खुद का मिनी इकोसिस्टम बना सकते हैं।
(टेरारियम बनाना)
ये पत्थर महंगे दिखते हैं।
(योंग ग्योंग ने कीमती पत्थर देखे।)
इसका रंग जेड पत्थर जैसा है।
क्या आपको जेड पसंद है?
मेरे नाम "येओंग ग्योंग..." का चीनी अक्षर "येओंग"
- इसे "ओके" भी उच्चारित किया जा सकता है। - हाँ।
ठीक है, ग्योंग?
हाँ। इसलिए जब मैं अपना नाम चीनी अक्षरों में बड़ों को दिखाता हूँ,
- वे मुझे ओक ग्योंग कहते हैं।
- ठीक है।
इसीलिए मुझे जेड पसंद है।
साथ ही, मेरा जन्म रत्न पन्ना है।
सच में?
(डालना)
- मैं इन्हें यहाँ रख देता हूँ।
- क्या?
क्या आप मेरे लिए हरे पत्थर चुन रहे हैं?
उसने उसकी बात सुनते ही तुरंत कार्रवाई की।
वो बहुत ही रोमांटिक है। वो सचमुच बाहर से सख्त और अंदर से कोमल है।
वह बहुत विचारशील है।
(येओंग ग्योंग के लिए उसने जो पन्ना हरे पत्थर चुने थे)
मैं इन पत्थरों को एक तरफ इकट्ठा कर दूंगा...
उन्हें संजो कर रखना।
आप सिर्फ उसी रंग के पत्थरों का इस्तेमाल करेंगे?
ह्योन जून ने मेरे लिए जो पन्ना हरे रंग के पत्थर चुने थे।
कि कितना प्यारा है।
(वे दोनों धीरे-धीरे एक दूसरे के प्रति आकर्षित हो रहे हैं।)
(अपने खुद के टेरारियम बनाने के बाद...)
यह वाकई बहुत अच्छा है। और मुझे लगता है कि हम यहाँ बिल्कुल सही समय पर आए हैं।
अब सूर्यास्त का समय हो गया है।
स्टू में सुजेबी मिलाई जाएगी।
क्योंकि आप बाहर खाना खाते हैं, इसलिए उसमें सुजेबी (एक प्रकार का मसाला) आप खुद डालते हैं।
आटे को बराबर भागों में बांट लें।
- क्या यह आपका पहला अनुभव नहीं है?
- हाँ, यह मेरा पहला अनुभव है।
यही तो बात है।
यह एक सुजेबी प्रतियोगिता है।
मैं इसमें अच्छा हूँ।
- अरे बाप रे! क्या आपने यह पहले भी किया है?
- हाँ।
उन्होंने कहा कि हमें तुरंत शुरू कर देना चाहिए।
बिल्कुल अभी?
मैंने एक डोनट बनाया। एक सुजेबी डोनट।
वह प्यारा है।
अरे बाप रे।
यह क्या है?
क्या यह एक टेढ़ा-मेढ़ा डोनट सुजेबी है?
मैंने एक टेढ़ा-मेढ़ा डोनट बनाया।
वे प्यारे हैं।
अलविदा।
अरे बाप रे! सुजेबी तो ओवन में रखे ब्रेड के आटे की तरह फूल रही है।
ये तो बढ़िया लग रहा है। मुझे बहुत भूख लगी है।
इसे देखो।
शोरबा गाढ़ा हो गया।
ऐसा लग रहा है जैसे हम कैंपिंग कर रहे हों।
क्या आपको कैंपिंग करना पसंद है?
मैं साल में लगभग एक बार कैंपिंग पर जाता हूँ।
क्या साल में एक बार होना बहुत ज्यादा नहीं है?
यह है?
मैं इसे लगभग हर चार साल में एक बार करता हूँ।
- गर्मी है। सावधान रहें।
- धन्यवाद। क्या सच में?
(वह गर्म कटोरा येओंग ग्योंग के सामने रख देता है।)
(वह बहुत प्यारा है।)
चलिए खाना शुरू करते हैं।
इसके लिए धन्यवाद।
आपका भी धन्यवाद।
यह कैटफ़िश बहुत बड़ी है।
मुझे इसकी हड्डियां निकालने दीजिए।
(पलटना)
क्या आप मछली से हड्डियां निकालने में माहिर हैं?
क्या आप इसमें अच्छे नहीं हैं?
मुझे एक बड़ा टुकड़ा मिला है। क्या आप इसे लेना चाहेंगे?
(मुझे एक बड़ा टुकड़ा मिला है। क्या आप इसे लेना चाहेंगे?)
यह लड़का बहुत प्यारा है।
- तुम्हें इसे खाना चाहिए।
- इसे खाओ।
(योंग ग्योंग को हड्डियां निकालने में महारत हासिल नहीं है, इसलिए वह उसके लिए यह काम करता है।)
ह्योन जून भी इसे कोई बड़ी बात नहीं मानता।
वह लापरवाही से उसे वह चीज़ देते हुए कहता है, "इसे ले लो।"
मैं इसकी हड्डियां निकाल दूंगा।
- धन्यवाद।
- मैं इसकी हड्डियाँ निकाल दूँगा।
मुझे अच्छा लगेगा।
- ज़रूर लें।
आपने बहुत ही बढ़िया काम किया है।
आनंद लीजिए।
मैंने इसे एक ही बार में कर दिया।
पुरुषों को यह अच्छा लगता है जब महिलाएं ऐसा करती हैं।
महिलाएं भी एक जैसी होती हैं।
सही।
(वह ह्योन जून द्वारा दिए गए कैटफ़िश के मांस को चखती है।)
(स्वादिष्ट!)
- यह अच्छा है।
क्या तुम खाना पकाते हो?
क्या मैं खाना बनाती हूँ?
- हाँ।
मुझे खाना पकाना पसंद है.
क्या आप यहां कुछ करना चाहते थे?
मैं उस व्यक्ति के लिए खाना बनाना चाहता था...
मुझे उसमें दिलचस्पी है और मैं उसके साथ खाना खाता हूँ।
आप उसके साथ खाना बनाना और खाना चाहते थे?
(ह्योन जून अपनी पसंद की महिला के साथ खाना बनाना चाहता था।)
आपका क्या ख्याल है, ओके ग्योंग?
सिर्फ वही उसे उस नाम से पुकार सकता है।
उसे इस तरह चिढ़ाना अच्छा लगता है।
- इससे माहौल खुशनुमा हो जाएगा।
- ठीक है।
मुझे लगता है कि मैं इसी तरह की डेट पर जाना चाहता था।
मेरे ख़याल से...
अगला कार्यक्रम खाना पकाने का है।
सही।
आपके पीछे का नजारा वाकई बहुत खूबसूरत है।
यह सचमुच बहुत सुंदर है।
- यह गुलाबी सूर्यास्त है।
- नज़ारा बेहद खूबसूरत है।
(गुलाबी सूर्यास्त को देखते हुए, )
(वे भावनाओं में बह जाते हैं।)
मछली के स्टू वाले रेस्टोरेंट के लिए कितना शानदार नज़ारा है!
मुझे सूर्यास्त देखना बहुत पसंद है।
वे दोनों बहुत ही स्वाभाविक रूप से एक-दूसरे के साथ घुलमिल जाते हैं।
- मुझे यह मत बताओ कि तुम्हारा काम हो गया है।
- क्षमा करें?
- यह मत कहो कि तुम्हारा काम खत्म हो गया है।
- मेरे पास एक बड़ी योजना है।
- क्या है?
- मैं पूछूंगा कि क्या यहाँ फ्राइड राइस है।
मैं जाकर आपके लिए फ्राइड राइस बना देता हूँ।
- क्या तुम सचमुच ऐसा करोगे?
- एक और फ्राइड राइस।
- चलें?
- बहुत बढ़िया।
- भोजन के लिए धन्यवाद।
(इस तारीख से उन दोनों में क्या बदलाव आएगा?)
उस रेस्टोरेंट के मेनू में फ्राइड राइस जरूर रहा होगा।
- वे इसे वहाँ रख सकते थे।
- ठीक है।
लेकिन उसने ज़िद की।
- उसके लिए खाना बनाने की।
जब उसने कहा कि वह उसके लिए खाना बना देगा,
उसे यह बात समझ आ जाती कि वह उसे अपने वश में करने की कोशिश कर रहा है।
उसे वह लड़का आकर्षक लगा होगा।
- उसने ह्योन जून की असलियत जान ली।
- तुम्हें ऐसा लगता है?
वे आठ हैं।
यह तथ्य कि वह उसके लिए फ्राइड राइस बनाने को तैयार है...
सबके सामने...
- क्या आपको यह पसंद नहीं आएगा?
- मुझे तो यह बहुत पसंद आएगा।
- आपको यह पसंद आएगा? वह भी?
- मुझे...
- भला इसे कौन पसंद नहीं करेगा?
- मुझे तो यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा।
मुझे लगा था कि तुम्हें ये पसंद नहीं आएगा।
ये कितना प्यारा है, है ना?
- सचमुच?
- यह तो घोषणा करने जैसा है...
कि वो सबके सामने मेरी है।
(क्या इसका मतलब यह घोषणा करना है कि वह उसकी है?)
(यह वही जगह है जिसे संग ह्योन ने डेट के लिए चुना था।)
यह यहीं होना चाहिए।
कुत्ते! वे बहुत बड़े होते हैं।
- प्यारे हैं।
- क्या आप इन्हें थपथपा सकते हैं?
नमस्ते।
वे प्यारे हैं।
इसके सामने एक नाला भी बह रहा है।
(सांग ह्योन और जी वॉन की पहली डेट)
यह बहुत ही प्यारा है।
मुझे लगता है खाना बहुत स्वादिष्ट होगा।
(कही और देख रहा)
(सांग ह्योन उससे नज़रें भी नहीं मिला सकता...)
(अब जब वे एक दूसरे के आमने-सामने बैठे हैं।)
(घूरते हुए)
(लेकिन जी वॉन सीधे उसकी आँखों में देखती है।)
वो शर्मीला है। हे भगवान!
गोल्डन रिट्रीवर।
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
तुम एक गोल्डन रिट्रीवर हो, इसलिए मुझे लगा कि तुम बहुत प्यारे लगोगे।
लेकिन आपकी बातें सुनकर...
और आपसे बात करते हुए,
मुझे एहसास हुआ कि आप सिर्फ एक प्यारे इंसान नहीं हैं।
आप बेहद शांत हैं।
इससे मैं बहुत उबाऊ हो जाता हूँ।
आप इतने उबाऊ नहीं हैं।
(शर्मिंदा)
(अपना सिर झुकाते हुए)
संग ह्योन,
क्यों तुमने किया...
क्या तुम आज मुझे डेट पर ले जाओगे?
कुंआ...
अभी कुछ भी कहना जल्दबाजी होगी।
लेकिन जब चिंगारी की बात आई...
और करीब आने की चाहत के कुछ अन्य कारण भी हो सकते हैं...
कारण चाहे जो भी हो,
मैं आपसे ही बात करना चाहता था।
(येओन हाउस के पहले दिन, )
(जी वॉन और सांग ह्योन ने साथ मिलकर बर्तन धोए।)
क्या आपने कभी किसी बड़ी उम्र की महिला को डेट किया है?
मैंने कभी किसी के साथ गंभीर रिश्ता नहीं रखा।
क्या वह सही है?
क्या आपको कोई विशेष प्रकार पसंद है?
मुझे टेटो-टेटो वाला लड़का पसंद है।
- एक टेटो-गाइ।
- हाँ।
यह तो आश्चर्यजनक है।
मुझे लगा कि आप इस रिश्ते की अगुवाई करना चाहेंगे।
- नेतृत्व?
- हाँ।
मैं भी एक का नेतृत्व अच्छे से करता हूँ।
(जी वॉन ने सांग ह्योन को सहज महसूस कराया।)
वहीं से उन्हें पहली बार यह बात समझ में आई।
मैं ये सुनकर खुश हूँ।
इससे मुझे...
थोड़ा और गंभीर।
अगर मैं किसी की खूबसूरती पर ही मोहित हो जाऊं...
और आक्रामक तरीके से उसके पास जाओ,
इससे उसकी भावनाओं को ठेस पहुंच सकती है।
इसीलिए मैं ज्यादा सतर्क रहता हूं।
इसीलिए मैंने आज धीरे-धीरे काम किया।
अगर मुझे कोई पसंद भी हो,
मैं अपनी भावनाओं को तुरंत व्यक्त नहीं करना चाहता था।
अगर मैं अब उससे कह दूं कि मैं उसे पसंद करता हूं,
यह ईमानदारी नहीं होगी।
यह तो क्षणिक आकर्षण है।
(यह सिर्फ आकर्षण है। यह कोई सच्ची भावना नहीं है।)
वह संवेदनशील है।
(यह आदमी संवेदनशील है।)
सांग ह्योन एक गंभीर और विचारशील व्यक्ति हैं।
वह ऐसा आदमी है जो चाहता है...
अपने शब्दों की जिम्मेदारी लेने के लिए।
सभी युवा पुरुष एक जैसे नहीं होते।
वे सभी अलग-अलग हैं।
मैं ऐसे व्यक्ति को डेट करना चाहता हूं जो मेरे इस पहलू को देख सके।
- आपका वह पहलू कौन देखता है?
- हाँ।
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ...
जो हमेशा खुशमिजाज रहती है।
लेकिन सिर्फ इसलिए कि मैं खुश दिखती हूँ,
लोग मुझे एक हंसमुख इंसान के रूप में देखते हैं।
लेकिन मैं बहुत गंभीर स्वभाव का व्यक्ति हूं।
मैं एक ऐसा बूढ़ा व्यक्ति हूँ जो बहुत पुराना नहीं है।
इसलिए मैं ऐसा व्यक्ति चाहती हूं जो मेरे उस पहलू को भी देख सके।
हाँ।
तुम गंभीर लग रहे हो।
मैं करता हूं?
(वह भावुक हो गई।)
हम दोनों बातचीत कर सकते हैं।
(डेट के दौरान वे एक-दूसरे के करीब आ गए।)
हे भगवान!
सांग ह्योन बहुत ही आकर्षक हैं।
धन्यवाद।
क्या आप मुझे अपनी प्लेट दे सकते हैं?
- यह वाला?
- हाँ।
(स्वाभाविक रूप से, सांग ह्योन सबसे पहले जी वॉन की सेवा करती है।)
- ये मांस...
- क्या आप मुझे सबसे बड़ा वाला दे रहे हैं?
- बिल्कुल।
- वाह!
- धन्यवाद, संग ह्योन।
- आपका स्वागत है।
आपकी वजह से ही मुझे यहां आने का मौका मिला।
मैं ऐसी जगह पर अकेले तो नहीं आऊंगा, है ना?
मैं आपका आभारी हूं।
क्या सामान्य है...
आपने जिन लोगों को डेट किया है, उनके बारे में?
- उनमें क्या समानता है?
- हाँ।
मुझे ऐसे लोग पसंद हैं जो अच्छे से बात करते हैं।
(मुश्किल में सोच)
क्या मैंने आज अच्छे से बात की?
आपने बहुत अच्छे से बात की।
(शर्मीला)
सांग ह्योन।
जब आप आज वापस आएँगे,
हाँ?
आप और किससे बात करना चाहते हैं?
(ध्यानपूर्वक सोचते हुए)
सांग ह्योन।
जब आप आज वापस आएँगे,
हाँ?
आप और किससे बात करना चाहते हैं?
(ध्यानपूर्वक सोचते हुए)
बॉन ही।
- बोन ही।
- बिलकुल नहीं।
देखा? मैंने कहा था ना।
(अच्छा ऐसा है।)
अभी भी समय है।
- यह तो दूसरा ही दिन है।
- हाँ।
आपको कई लोगों से बात करनी होगी।
(ऐसा लगता है कि सांग ह्योन के मन में बहुत कुछ चल रहा है।)
(सांग ह्योन और जी वॉन के बीच खुलकर बातचीत हुई।)
(मू जिन का दूसरा ठिकाना सूअर के मांस की बारबेक्यू की दुकान है।)
- क्या आप सोजू-बीयर कॉकटेल पीना चाहेंगे?
- हाँ।
मैंने इस कॉकटेल को बहुत लंबे समय से नहीं पिया है।
मैं एक बढ़िया मिश्रण बनाऊंगा।
आप नापने के लिए शॉट ग्लास का इस्तेमाल नहीं करते?
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
मिक्सिंग परफॉर्मेंस नहीं?
- नहीं। मैं इस तरह मिलाता हूँ।
- तुम इस तरह मिलाते हो।
क्या हम एक ड्रिंक लें?
अगर हम इसे खाली पेट खाएंगे तो इसका बहुत बुरा असर पड़ेगा।
क्या आप इसे लेंगे?
- मैं इसे पीना चाहता हूँ।
- सचमुच?
लेकिन आपने कहा था कि आपका पेट खराब है।
अगर आप इसे खाली पेट पिएंगे तो स्थिति और खराब हो सकती है।
वह फिर से उसके बारे में चिंतित हो रही है।
- मैं?
- हाँ। मैं भी वैसा ही हूँ। हम सब।
- मैं इसे बाद में पी लूँगा।
- ठीक है।
(इस बीच, मेज तैयार है।)
यही तो मुख्य बात है, है ना?
यह है।
क्या आप मांस को ग्रिल करने वाले हैं?
मैं इसे ग्रिल करके देखूंगा।
मुझे यह बहुत अच्छा लगेगा।
यह सिर्फ एक बारबेक्यू है।
(उत्साहित)
यह मांस को प्लास्टिक की थैली में पैक करके लाने वाला पहला व्यक्ति है।
मुझे पता है। मैंने कभी भी बैग में पैक किया हुआ मांस नहीं खरीदा है।
चलिए किमची को भी भून लेते हैं।
मैंने किमची के बारे में सोचा ही नहीं था।
मुझे सूअर के मांस की चर्बी खाने की बहुत इच्छा हो रही थी।
(गर्व)
आपको किस प्रकार का मांस पसंद है?
मुझे किमची के साथ पोर्क बेली बारबेक्यू पसंद है।
- किमची के साथ सूअर के मांस की बेली का बारबेक्यू।
- हाँ।
मुझे किमची के साथ पोर्क बेली बारबेक्यू भी पसंद है।
(मू जिन को याद आ गया कि बोन ही को क्या खाना पसंद है।)
उसने कहा कि उसे किमची के साथ पोर्क बेली बारबेक्यू पसंद है।
बॉन ही ने ऐसा कहा था।
क्या मुझे मांस को काट देना चाहिए?
क्या मुझे इसे काट देना चाहिए?
- क्या सिर्फ ऐसे बड़े टुकड़े ही?
- क्या सिर्फ बड़े टुकड़े ही?
मुझे बड़े आकार का मांस पसंद है।
(वह बॉन ही के लिए मांस को अच्छे से काटता है।)
(चारों तरफ़ देखना)
आपको क्या चाहिए? एक एप्रन?
हाँ। एक एप्रन।
आप कैसे जानते हो?
जब आप किसी ऐसे व्यक्ति के सामने हों जिसे आप पसंद करते हैं,
आप उस व्यक्ति की जरूरतों का लगातार पता लगाते रहते हैं, है ना?
क्या आप ऐसा करते हैं?
- हाँ।
मुझे लगता है कि आप ऐसा नहीं करते।
लेकिन ऐसा करने के लिए आपको उस व्यक्ति को जानना जरूरी है।
लेकिन जब वह आसपास देखेगी, तो आपको पता चल जाएगा।
मैं करूँगा?
क्षमा कीजिए। क्या आपके पास एप्रन है?
आप वाकई विचारशील हैं।
कौन है?
मुझे लगता है कि आप बहुत विचारशील हैं।
क्या मैं विचारशील हूँ?
क्या आप जानते हैं?
मुझे लगता है मैं हूँ।
मैं इसे अकेले ही पहनूंगा, ठीक है?
(सिर हिलाते हुए)
- यह खाने के लिए तैयार है।
- मुझे लगता है कि अब यह तैयार है।
इसके लिए धन्यवाद।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
(वे एक दूसरे की ओर देखते हैं।)
(सिर हिलाते हुए)
अच्छी बात है।
प्रोत्साहित करना।
नहीं
। मैं धीरे-धीरे पीऊंगा।
क्या इसका स्वाद मीठा नहीं है?
- क्या यह मीठा है?
- हाँ।
क्योंकि इसे गोल्डन रेशियो के साथ बनाया गया है।
इसीलिए तो यह मीठा है।
क्या आपको सच में लगता है कि आपकी बोली में कोई उच्चारण का अंतर नहीं है?
क्या? मैंने कब लहजे में बोलना शुरू किया?
जब हम एक दूसरे के साथ अधिक सहज हो जाते हैं,
मुझे लगता है कि मैं शायद थोड़े भारी लहजे में बोलूंगा।
मुझे पहले बिल्कुल भी पता नहीं था।
कैफे में।
लेकिन जैसे-जैसे समय बीतता गया, आपकी बोलने की शैली में एक अलग लहजा आने लगा।
पहले तो मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था।
क्या कभी-कभी लहजे में बोलना वाकई आकर्षक नहीं लगता?
क्या मैं गलत हूँ? और जब लड़कियाँ लहजे में बोलती हैं,
ये सुनने में प्यारे लगते हैं, है ना?
(सहमत होते हुए)
अगर कोई पुरुष लहजे में बोलता है तो क्या होगा?
मुझे लगता है कि अगर आप इसे अच्छी तरह से बोलते हैं तो यह एक अच्छी बात है।
मैंने कभी किसी ऐसे व्यक्ति को डेट नहीं किया जो लहजे में बोलता हो।
आपने कभी किसी को डेट नहीं किया?
आपने कल सभी पुरुषों को देखा था।
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसके बारे में आप और अधिक जानना चाहते हैं?
क्या मैं किसी के बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ?
(मुस्कुराते हुए)
देखो वो उसे कैसे घूर रहा है।
कैसा सवाल है!
क्या आपने उसे नन्हे शैतान की तरह मुस्कुराते हुए देखा?
- उसे देखो।
- उसने उसकी तरफ मुस्कुराया।
उस मुस्कान ने कहा, "अब तुम मेरी हो।"
(तेज मुस्कान के साथ)
(बहुत ही हास्यास्पद है?)
क्या आप इसके बारे में उत्सुक हैं?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
- कोई नहीं है।
- कोई नहीं?
अभी तक तो कोई नहीं।
(उसकी ओर झाँकते हुए)
मुझे कल रात एक टेक्स्ट मैसेज मिला।
आपको सिर्फ एक ही मिला?
(संकोच करते हुए)
मुझे दो मिले।
लेकिन वहां था...
मैंने एक तस्वीर देखी जो देखने में कुछ ऐसी लग रही थी...
यह आपने भेजा था।
आपने ही वह भेजा था, है ना?
सोफे का रंग।
मुझे लगता है कि वह हरा था।
(सहमत होते हुए)
मुझे लगा कि शायद तुम ही होगे।
और इससे मुझे खुशी मिली।
मेरे चेहरे की मांसपेशियां अकड़ रही हैं।
मैंने आपको यह बात कल नहीं बताई थी, लेकिन मुझे गहरा हरा रंग पसंद है।
दरअसल, यह मेरा पसंदीदा रंग है।
क्या सचमुच ऐसा है?
तो फिर हम सब एक जैसे ही हैं, है ना?
तो कल आपको बहुत हैरानी हुई होगी।
मैं हैरान रह गया। यह सिर्फ हरा ही नहीं था।
यह गहरे हरे रंग का था।
- क्या आपने जानबूझकर ऐसा नहीं कहा?
- नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम कई अन्य चीजों में भी समान हैं।
जब आप किसी को बहुत ज्यादा पसंद करते हैं,
इसे शब्दों में व्यक्त करना कठिन है, है ना?
(सिर हिलाते हुए)
आप सबसे अच्छा कौन सा व्यंजन बना सकते हैं?
तला - भुना चावल?
- किमची फ्राइड राइस?
- मैं बना सकता हूँ। किमची फ्राइड राइस।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे बाद में आपके लिए पका दूं?
मैं लगभग दो कटोरी किमची फ्राइड राइस खा सकता हूँ।
- दो कटोरे?
- हाँ।
ठीक है। दो कटोरे।
- फिर से फ्राइड राइस?
- फ्राइड राइस।
शायद दो आदमी चूल्हे के सामने खड़े होने वाले हैं...
और फ्राइड राइस बना लें।
(सांग वॉन और ये यून की दूसरी डेट की जगह एक इज़काया है।)
आपको ठंड तो नहीं लग रही?
मैं ठीक हूँ।
आप ठीक हैं?
मुझे डर है कि आपको ठंड लग सकती है।
क्या आप इसे खाते हैं?
(सिर हिलाते हुए)
मैं वही हूं।
मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या आपने इसे खाया था।
क्या आपने इसे आजमाया है?
मैं इसे तब खाता हूँ जब कोई इसे छील कर देता है।
क्या आपको यह पसंद आएगा? क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे छील दूं?
नहीं, आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
चलो साथ में खाते हैं। मैं भी एक बीन लूंगा।
- रुको।
- एडामेम।
- आप इसे कैसे करते हैं?
- आप इसे छील भी नहीं सकते।
क्या मैं इसे फाड़कर खोल नहीं सकता?
(समझते हुए)
यह इस तरह से बाहर निकलता है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे इस तरह से दूं?
शायद आप इसे उड़ाने में कामयाब हो जाएं?
(वह एक सेम पर निशाना लगाता है।)
तुमने इसे हर जगह गिरा दिया।
(उसका अनुमान सही था।)
मुझे खेद है।
हम इसे यहाँ वैसे ही क्यों नहीं रख देते जैसे वे वसाबी रखते हैं?
अगर हम इसे न भी खाएं तो भी किसी को पता नहीं चलेगा।
- क्या आपको वसाबी पसंद है?
- मुझे पसंद है।
मुझे इससे प्यार है।
इसका...
क्या हमें बहुत कुछ मांगना चाहिए?
शायद इसका एक पहाड़?
- शायद इसका एक पहाड़?
- केवल तभी जब हमें और अधिक की आवश्यकता हो।
(सोच)
दरअसल, मैं यह सोच रहा हूँ।
हम पहली बार मिले थे।
थोड़ी असहजता तो होनी ही है।
आखिरकार हम अजनबी ही तो हैं।
हम सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग कब बंद करते हैं?
या फिर हम सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग जारी रखें? यह मेरे लिए मुश्किल है।
यह बात समझ में आती है।
क्या आप सुझाव दे रहे हैं कि हम इसे अभी छोड़ दें?
तो क्यों न हम इसे अभी ही छोड़ दें?
(वह बहुत ही दृढ़ निश्चयी है।)
क्या हम?
चलो यह करते हैं।
सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग न करें।
जब आप इसे अचानक गिरा देते हैं तो थोड़ा मुश्किल होता है, है ना?
यह मूल रूप से उनका ही विचार था।
और अब वह शर्मीला हो गया है।
उसमें मर्दानापन था।
इससे मेरी धड़कनें तेज हो गईं।
मैं अभी बात नहीं कर सकता।
क्या हमें इसे तब तक रखना चाहिए जब तक हम सहज महसूस न करें?
मुझे भी यह पसंद है।
चलिए मिलाते हैं।
हम इसे मिलाएंगे।
- ये लीजिए आपका खाना।
- धन्यवाद।
आपने कहा था कि आपको वसाबी पसंद है।
- ये लो तुम्हारा वसाबी।
- धन्यवाद।
(सांग वॉन प्लेट को घुमाता है ताकि वसाबी ये यून को मिल जाए।)
क्या येओन हाउस में वसाबी मिलती है?
- हमारे पास यह नहीं है।
- हमारे पास नहीं है?
लेकिन मैंने वास्तव में इसकी जांच नहीं की है।
फिर भी।
वसाबी महत्वपूर्ण है।
(मुस्कुराते हुए)
(खुश)
(संकोच करते हुए)
मुझे जिज्ञासा है।
मैं आपसे यह सवाल पूछना चाहता था, यहां तक ​​कि जब हम कार में थे तब भी।
क्या आपको किसी भी तरह से खुशी हुई...?
जब मैंने तुम्हें डेट पर जाने के लिए पूछा था? या...
आप जानते हैं, मैं... इसे कैसे कहूँ?
मुझे नहीं लगा था कि आप मुझसे पूछेंगे।
ठीक है। मैं आपसे इसी तरह की बात पूछना चाहता था।
मुझे लगा कि शायद आपने इसकी उम्मीद नहीं की होगी।
सच कहूं तो, मुझे इसकी बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी।
मुझे तो ऐसा लगा, "मुझे उसके बारे में जानने की उत्सुकता है।"
"उसका व्यक्तित्व वैसा नहीं है जैसा मैंने सोचा था।"
मुझे लगा था कि वह बहुत रूखी होगी, लेकिन वह नहीं है।
आप बहुत खुशमिजाज लग रहे थे।
खाना खाते समय मेरे मन में यह विचार आया।
- जब हम खाना खा रहे थे?
- हम एक दूसरे के सामने बैठे थे।
(नाश्ते के दौरान, दोनों एक दूसरे के आमने-सामने बैठे थे।)
(सांग वॉन, ये यून)
(अपनी ठंडी छवि के विपरीत, ये यून का व्यवहार अलग था।)
(उसे प्यारी पाते हुए)
मैंने तुम्हें पहली बार इतने ध्यान से देखा था...
और मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा चेहरा कितना छोटा है।
वह पहला मौका था जब मैंने तुम्हें ठीक से देखा था।
जब आप बस वहां से गुजर रहे होते हैं तो आप वास्तव में उसे करीब से नहीं देख सकते।
मुझे आश्चर्य हुआ।
(जब मैंने आपको करीब से देखा तो मैं आश्चर्यचकित रह गया।)
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
(हंसते हुए)
मुझे लगता है कि यह बस एक सच्चाई है कि आपका चेहरा छोटा है।
(तारीफों की इस श्रृंखला से वह बहुत खुश महसूस करती है।)
आप कितने लोगों को और अधिक जानना चाहते हैं?
(सोच)
एक व्यक्ति?
मुझे लगता है कि एक और व्यक्ति है।
वह बहुत ईमानदार है।
लेकिन बाद में किसी और को चुनने की बजाय अभी ऐसा करना बेहतर है।
मुझे लगता है कि सीधे-सीधे कह देना ही बेहतर है।
नहीं। हमें इसका जवाब पहले ही मिल चुका है।
(उत्तर?)
- इस समय सिर्फ तुम ही हो।
- इस समय सिर्फ तुम ही हो?
- ठीक है।
- अभी इसी वक्त...
मैं नहीं। मुझे लगता है कि यह कहना बेहतर होगा कि एक और व्यक्ति है।
अगर इसके बाद वह किसी और को चुन ले तो क्या होगा?
मुझे और भी गुस्सा आएगा।
आप बहुत ईमानदार हैं।
एक व्यक्ति?
(सोच)
मुझे लगता है कि एक और व्यक्ति है।
माहौल में थोड़ा बदलाव आया है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह जानने-समझने के बारे में नहीं है...
सच कहूँ तो, मैं उस व्यक्ति को बिल्कुल भी समझ नहीं पा रहा हूँ।
वह किस तरह की इंसान है?
(ये यून के अलावा वह एक और व्यक्ति के बारे में जानने को उत्सुक है।)
मुझे लगता है कि मुझे कुछ हद तक समझ होनी चाहिए...
और अधिक आकर्षित होना।
और मुझे लगता है कि सक्रिय रूप से आगे बढ़ने के लिए मुझे उस मजबूत आकर्षण की आवश्यकता है।
आपको ऐसा लगता है?
- उसकी ऊर्जा का स्तर गिर गया है।
- हाँ, गिर गया है।
ठीक है, मैं बस... जो चाहो करो, संग वॉन।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
मुझे भावनाओं के बारे में ज्यादा नहीं सोचना चाहिए।
मुझे अच्छा महसूस नहीं हो रहा था।
मुझे पक्का पता नहीं है...
वह अपने अनिश्चित व्यवहार से क्या व्यक्त करने की कोशिश कर रहा है।
(अचानक हवा बहुत भारी लगने लगती है।)
- ओह, नहीं।
- अचानक सब कुछ इतना गंभीर हो गया।
- हे भगवान, वह तो कुछ ज़्यादा ही ईमानदार था।
ओह, नहीं। उसके चेहरे पर कोई भाव नहीं है।
देखा? यही होता है।
अरे, फिर भी मुझे लगता है कि इसे कहना ही बेहतर है।
- ओह, नहीं।
- चलिए...
गंभीर बातचीत को एक तरफ रखते हुए।
- चलो खाना खाते हैं।
- ओह, नहीं।
अरे बाप रे, ये यून तो कमाल की है...
मुझे कितना वसाबी डालना चाहिए... क्या मुझे इसे डालना चाहिए?
ओह, मुझे लगता है कि मुझे इतना ज्यादा डालने की जरूरत नहीं है।
क्या आप इसे सोया सॉस में नहीं डुबोते?
- मैं ऐसा नहीं करता।
- ओह, सच में?
अच्छी बात है।
अरे नहीं।
(पहली डेट की रात वे कई तरह की भावनाओं से गुजरते हैं।)
हे भगवान, इस माहौल से निपटने के लिए हम क्या करेंगे?
(सभी लोग असमंजस में हैं।)
ओ प्यारे।
यह वाकई बहुत बुरा है।
हे भगवान, लेकिन ये यून... क्या उसके लिए यह वाकई जरूरी है...?
अपनी निराशा व्यक्त करने के लिए?
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि सांग वॉन उसे बेहतर महसूस कराएगा?
मुझे लगता है कि इसके लिए बहुत अधिक प्रयास की आवश्यकता होगी...
ऐसा करने के लिए। हाँ।
- बहुत मेहनत?
(तारीख के बाद, )
(माहौल एकदम ठंडा हो गया है।)
(मुझे सिर दर्द है।)
(तारीख...)
(आनंददायक नहीं था।)
(मैं उसे और अच्छे से जानना चाहता हूँ।)
(येओन हाउस में तापमान में मामूली अंतर प्रतीत होता है।)
(और...)
(एक रहस्यमयी कार येओन हाउस पर आती है।)
(क्या किसी युवा व्यक्ति के आने से माहौल में बदलाव आएगा?)
(मुझे उम्र के अंतर से कोई फर्क नहीं पड़ता।)
(मुझे लगता है कि निर्णय लेने के लिए मुझे केवल 3 सेकंड की आवश्यकता है।)
(बिलकुल नहीं।)
- नमस्ते
नमस्ते।
(वह देखने में अच्छा लग रहा था।)
(उनका बहुत बड़ा प्रभाव था।)
(एक नए युवा लड़के के आने से माहौल बदल जाता है।)
(येओन हाउस में खेल में बदलाव की शुरुआत)
(क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?)
(मैं अपने दिल की सारी बातें खुलकर व्यक्त नहीं कर सकता।)
(इससे मुझे जलन होती है।)